第三十三卷 花冠的归国兵 1弹 海楼的密使

    台版 转自 轻之国度

    图源：化物语

    录入：化物语

    「立正站好！」

    在似乎位于东京湾底下的这座设施中突然现身的旧日本海军中校远山雪花──现在正把她的军刀抵在我的脖子前。

    那把旧型军刀虽然呈现西洋军刀风格的外观，但刀身却是日本刀。雪花只要把戴著白手套的手再往前伸出一点，我的脖子想必就会一口气被刺穿了。

    「别这样！你冷静点……！」

    「瞧你惊慌失措的样子。这样也称得上帝国军人吗！」

    雪花对刚才来到这地方之前换上了海军白色军服的我如此大喝。

    「日、日本才没有军人，只有自卫官啦！」

    「字未关？那是什么？哼──你这下不打自招了，假日本人。」

    雪花见到我往后退下，似乎察觉了这个小房间的出口在那个方向……于是绕到我背后的门前，而且持续把她的刀尖指著不想背对这个危险的女人而跟著把身体转过去的我脖子前。

    「……不，你应该是日本人。本人多少看得出来。但你跟本人是不同的日本人。你八成是开战前移民到敌国，然后自愿成为对日间谍的家伙。不过没想到居然会派一个长相跟本人如此接近的人过来，英美做事可真下功夫呢。」

    在军帽的帽檐底下，彷佛将剪齐的浏海当成照门般瞪著我的雪花──眼神怎么看都不是普通人。

    比起至今对我举过刀剑或枪械的任何人，雪花眼中的杀意更加不带丝毫犹豫。

    她是真货。

    是真正的军人。

    是将杀死敌人的行为视为理所当然，甚至认为是义务的人种。

    而我现在被那样的她认定为敌人。这下很不妙啊。还是老样子，又让我遇上糟糕的状况了。

    （──一个人去，就会有一个人来──）

    留下这样一句话并离去的精灵恩蒂米菈，原先是从不属于这里的某个地方来的。

    虽然我不晓得那究竟是什么地方，不过就像恩蒂米菈身为密使从「那里」来到「这里」一样，据说「这里」也有派遣密使到「那里」。

    然后透过魔术手法进行的那项瞬间移动，会伴随或长或短的时间跳跃。

    由于目前只有零碎的情报，因此我不清楚详情，但从状况来推断──这是──

    过去旧日本军曾经派遣密使到「那边」。

    而那个密使，就是现在我眼前的远山雪花……！

    「你身上有带枪对吧？本人鼻子可是很灵的，靠气味就能知道。交出来。」

    如此说著并伸出左手、似乎跟我有相同长处的雪花……虽然我不清楚在户籍上的年龄如何，不过外观上看起来是个二十出头的日本美女。

    带有光泽的直顺长发，用彷佛一片雪或者一朵花似的白纸缎带绑成一束。军帽底下的浏海与两侧头发则是剪成整齐的直线。

    脸颊白皙而紧实，不会过高但鼻梁漂亮的鼻子。凛然上扬的眉毛与纤长的睫毛衬托出锐利的眼神，让人不禁联想到拔出刀鞘的日本刀。

    让我明明面临著生命危机却还是忍不住被夺走注意力的……是那彷佛去的人与来的人之间取得某种平衡似地、足以匹敌恩蒂米菈的傲人身材。雪花的身体凹凸有致，教人不敢相信是从前的女性。

    大概是制作之后身体才开始成长，那套白色海军服包覆著雪花的身体，彷佛在主张那身肌肤是不可侵犯的存在──但同时又沿著她女性的身体曲线被撑得很紧。像她胸前的金色钮扣都感觉要爆开了。

    「把枪交出来……的意思是说，你身上没有枪对吧？或许你觉得用刀抵著我的你比较有优势，但既然你没枪，现在比较有利的人反而应该是我。如果你不想遭受恐怖的对待──」

    身上带枪的我靠著恩蒂米菈离去前的一吻，所获得的血流推理出这点并说出来，但是……

    「哈哈！你有什么好恐怖的？」

    雪花却冷酷一笑，毫不畏惧我强势的态度。

    「你确实看起来会用枪，但你没杀过人吧。」

    「什么……？那种事情你为什么能够知道？」

    「看眼睛就知道了。」

    ……真的假的？她的洞察力也太强了。

    而且她刚才短短几秒就看穿我是假军人。既然她身上有配戴金色饰绳，代表她应该是担任参谋相关的职位──或许是情报处理方面的菁英吧。

    换言之，雪花虽然穿著海军的军服但并不是乘舰人员，可能是对恩蒂米菈所在的那个地方进行潜入调查、类似谍报员的武官。她使用的『本人』这个第一人称也主要是陆军在使用，海军中则是像雪花刚才表示过自己隶属的特别根据地队，也就是美军所谓海军陆战队之类的精锐陆战队才会使用的词汇。

    既然如此，代表雪花在地面战方面也是菁英。就算我身上有枪，如果贸然对她出手恐怕还是很危险。

    好，那么我就靠对话争取时间，找出她的破绽吧。我对这个战术还算颇拿手的。

    「就算你叫我把枪交出来，这样被你用刀抵著我也没办法动啊。所以你先──」

    「那就算了，本人自己从尸体抢。去死！」

    「呃！喂！」

    ──咻！──嚓──！！！

    雪花高举军刀一挥，刀锋砍中我的颈部侧面。

    我的头当场被击飞，撞到墙壁弹回来，全身倒在地上。

    有没有搞错！这个人居然毫不犹豫就砍人脖子！根本不在乎什么人命！

    「……呜……！咳咳……」

    我以为自己真的脑袋搬家而摸著脖子确认了一下……

    太好啦，还连著。

    看来狐狸巫女伏见拿给我的这套立领军服的布料，有织进防弹防刃纤维的样子。

    要不是这样，我现在早就死啦。

    ……好恐怖！旧日本军人太恐怖了！比黑道还恐怖！

    「哦？被这把和泉守兼定砍了竟然不会死。你衣服里面穿了什么东西是吧？」

    「居、居然一下就砍人……你这人脾气怎么这么暴躁啦……！」

    「不立刻杀掉敌人，自己就会被杀。这是新兵训练一开始就会教的事情。」

    咻！锵！眼睛也没瞧向鞘口就把刀收进刀鞘的雪花，接著在即使用铭刀也砍不死的我面前──摆出了架式，而且是徒手空拳。

    既然砍不死，就揍死是吗？这人简直像个程式出错导致除了攻击以外，没有其他指令可选的游戏角色啊……！

    「尺余之铳，难成武器。寸余之剑，不成何物。无寸之拳，适余所好。」

    ……这句台词，我大致上可以听得出来……

    就跟GⅢ那句『Sword beats guns. Fist beats swords.（剑强于枪，拳强于剑）』一样嘛。那个白痴理论，原来远山家在两代之前就已经成立了。

    然而她讲这种话之后展开的徒手攻击，目的终究是为了抢走我的枪对吧？这样天然呆的部分也让人觉得雪花果然是远山家的人呢。

    雪花摆出的架式是单脚跪在地上，眼睛瞪著前方的同时将上半身大幅往前倾，把双臂向后掠翼般往后伸展的动作。

    这、这是……

    （……秋花……！）

    不会错，是远山家的攻击技──秋花。

    那是以秋草和秋水为前提技的，秋三技的最终型。靠脚步对地面施展寸劲的秋草冷不防地扑向对手，像橄榄球的擒抱一样抱住敌人身体，将敌人撞到墙上的同时施展冲撞技──秋水把敌人夹死的招式。吃了这招的敌人会全身血肉飞溅在墙上，有如一朵巨大的红花──老家的书卷上是这么写的。

    我可不想落得那种下场。必须设法对抗才行……！这可说是──突如其来的一场远山家成员之间的互斗……！

    被刚才那一砍击倒的我，现在是呈现趴在地上的姿势。

    因此雪花应该会把我的身体一边搬起来一边推到墙上吧。

    我目前可以预测的情报只有这样。接著，我在脑中搜寻能够对抗秋花的防御招式。防密技，伍绝六捷──绝宫、绝牢、绝弦──瓦捷、不捷、兆捷──闪过脑海的招式每一招都不行。从倒在地上的姿势没办法正常施招。别的、没有别的吗……！

    然而雪花也不给我什么思考的时间……

    「──散落吧！」

    大叫一声──「碰──！」地朝我飞来！

    （……万、万旗！只有这招了！）

    我最后决定使用这招老爸在尼加拉瀑布施展给我看过，但我自己从来没用过的防御技。因为在原理上从匍匐姿势也能正确施展的招式只有这招啊。

    万旗是在体内引发一万次的极细微震动，将冲击力道细分成一万等分承受的古密技。老爸在一秒内就能办到这点，但我应该要花上三秒吧。来得及吗──！

    我将雪花「啪！」地用全身把我往上撞起来的冲击力道──靠著「叽哩叽哩叽哩叽哩！」地彷佛有个钟在我体内敲响般的自激振荡将其吸收。急速计算每万分之一的抵消次数。一千、两千、三千、四千──！

    （……！……）

    糟了……！

    由于我太过焦急，竟然在第四七九八次失败了。像弹簧般吸收冲击的身体振荡方向些微偏开，导致接下来的所有振荡都扑空了。

    雪花的秋草擒抱冲击只被削弱一半左右。

    而秋花恐怕只需要剩下三成的威力就足以把我杀死了……！

    ──碰磅磅磅磅磅──！

    我的背部撞破刚才恩蒂米菈进入的那道门，水平飞向深处那间单调房间的墙壁。跟著紧紧扣住我腰部的雪花一起。

    不过施招失败的万旗还是发挥了某种程度的效果。毕竟我和雪花是沿著低空与地板呈现平行飞翔，因此冲击力道减半导致我的脚开始擦碰到地板了。离墙壁还有一段距离，也就是还有一点时间。我要趁这段时间内再出一招。

    「──如果你有办法让我散落……那你就试看看吧！」

    我大叫的同时，用脚施展橘花把冲击力道分散到地面。结果造成的反作用力让地板上飘起了某种闪闪发亮的粉末……金粉……？

    我和雪花的身体失去动能，在一片昏暗之中急遽减速──碰唰──！

    最后我们倒在一个直径约五公尺，想必是刚才送走恩蒂米菈并且把雪花送来的魔法阵中央，呈现有如雪花把我往后推倒的姿势。

    后脑撞到地板的我……意识朦胧的脑中思考著。

    虽然我姑且让对手的招式失败了，但说到底──

    为什么雪花能够施展秋花？

    虽然秋草跟秋水只要经过修行，即使在非爆发模式之下也能施展出威力较低的版本。但是根据书卷上说明，如果要把秋草用在加速上，并且在把敌人撞到墙上的瞬间施展秋水──把这两招当成秋花的一部分使用，必须要进入返对，也就是爆发模式才行。

    然后，雪花是个女性。

    去年金女就验证过了，女性进入爆发模式会变弱。女性的爆发模式应该是诱使男性产生无论如何都想保护女性的想法才对。雪花为什么现在能够使用不是爆发模式下就无法施展的招式……？

    雪花把她那凹凸有致的身体压在意识朦胧的我身上……

    「……？」

    凛然美丽的双眉往中间一皱。大概是对于秋花竟然会失速的事情感到无法理解吧。但是她无法立刻明白那个原因，而且个性上似乎对于自己无法理解的事情不会过于深入思考的样子……于是很快又开始摸索我腰部附近的正确位置，一如她刚开始的目的，把我的手枪夺走了。

    「你果然是英美的走狗。拿的是本人没见过的枪。唔，这把的口径较大呢。」

    站起身子的雪花抱著贝瑞塔与沙漠之鹰，虽然稍微花上点时间，但还是把弹匣取了出来。

    接著她转身背对我，摇曳黑色的长发与白色的纸缎带……准备从这间昏暗的房间走向刚才的房间。那是为了在灯光下确认剩余的弹数。不妙。这下不妙啊。雪花只要确认子弹数量足够，肯定就会当场转回身子对我开枪。

    「给、给我还来……！」

    我虽然知道对方不是我叫她还来就会乖乖把枪还给我的人，而且我现在由于摔在地上的伤害导致脚步很不稳，但我依然撑起身子走向雪花。

    而我的脚尖──被地板上描绘出魔法阵的线与文字的……金色、铁丝……？给勾到了。

    然后……

    「──呜喔……！」

    我失去平衡，往前倒下。把双手伸向背对著我的雪花。

    结果我那双手、偶然地……

    虽然我绝对不是故意的，但是──

    竟抓到了雪花的腰带与刀鞘带，唰！

    「！」

    「！」

    把她军服的白色裤子给扯下来啦！

    彷佛剥皮一样！一口气扯到膝盖的高度！

    搞砸啦！竟然又发生之前对兰豹也发生过的不幸状况……！

    我难道正逐渐建立起这种会对年长女性闯祸的新特质吗？难不成我还会继续进化吗？

    有如3D影像般蹦出来的雪花屁股呈现左右均等的美丽弧线轮廓，骨盘也大，是俗称的安产型。如果是一般男生应该会给满分一百分，但我则是会给负满分一百分，不管怎么说总之就是满分的屁股。

    而且有件事让我的眼珠也差点像3D影像般蹦出来，就是在那屁股之间有个彷佛陷进肉里的玩意──是绣有像荆棘的未知植物花纹、整体为蕾丝材质的，俗称T字裤。剪裁莫名细致，面积很小的布料部分也薄得透出肤色。你穿的内裤可真夸张啊喂……！

    「～～～～！这个、该死的奸贼！」

    顿时满脸通红、慌慌张张拉起裤子的雪花绑有缎带的黑发用力一甩──转回身子的同时使出一记强烈的下段踢。将原本趴倒在地的我踢得仰天翻倒后，又「砰砰砰碰！」地用黑色皮鞋疯狂踩踏我。

    「去死！去死！看本人踩扁你，把你做成鱿鱼片！」

    「痛痛痛！我不是故意的，不是故意的啦！而且既然原材料是我，再怎么踩扁也不会变成鱿鱼啦！」

    就这样，当我们上演著我与暴力女子（主要是亚莉亚）之间已经是固定戏码的攻防战时──

    「……！……」

    雪花忽然停下她的脚，转头看向房门。

    那个眼神，应该是在探查门板的另一侧──伏见、玉藻与白雪，以及几名大概是政治家的人物还有不知火，大家都穿著军服待命的会议室──的气息。

    「门外的人数增加了。是配备武装的人物。全数十五人左右。」

    原本那间会议室中有十人左右，如果应该是在别处待命的亚莉亚她们也跑来──雪花这句发言在数量上就符合了。

    但亚莉亚她们是武侦，在这种状况下应该不会发出声音或脚步声才对。至少我什么都没有听到。

    「……你难道有透视能力吗？」

    我猜想她搞不好真的有那种能力而如此询问，但似乎并非那样──

    「有气息。」雪花这么回应我。

    「你能察觉得到吗？那个、所谓的气息。」

    「军中没有察觉不到的人。察觉不到就会死啊。」

    那与其说是「没有」，不如说是「会变得没有」比较正确吧。这就是那个时代的军人。

    雪花把鼻梁直挺的鼻子朝向门的方向，似乎靠气味确认了敌人增援后……

    「站起来。」像抓猫一样揪住我的颈部让我站起来，当成肉盾。

    并且把我的贝瑞塔抵到我的头上。

    「如果你是美国的走狗，就会是很有用处的人质。毕竟美国兵都是一群即使让自己暴露在性命危险之中，也不会对同伴见死不救的家伙。呵呵呵，真是愚蠢。」

    呜哇，好邪恶的表情……！

    「这把手枪的存在，让本人确定这里就是现世了。然而本人在玲方面度过了约一年的时间，而且军令部也说明过往返之际可能会有超越数个月乃至一到两年的状况，归返地点也不一定会是当初本人出发的横须贺。也就是说，本人现在还无法确定这里是什么时候的什么场所。本人再问你一次：现在是皇纪几年？昭和几年？这里是日本领地，或者不是？就算你在间谍训练中学到关于日本的事情有多偏离常识，应该最起码也能回答到这个程度才对。说！老实说出来！」

    雪花把手枪用力抵在我头上，再次对我如此盘问。

    「偏离常识的人是你，现在是平成二十二年啦！」

    「屏城？少胡说八道，这个假军人！」

    「你才是假军人吧！」

    「什么？」

    「别以为我对那边的事情一无所知。你的领章和肩章是中校的样式。在日本军中女人怎么可能成为中校？」

    中校是军队的高层。如果在海军中，甚至被任命为著名巡洋舰的舰长也不奇怪。雪花胸前悬挂成U形的金色绳子──称为饰绳的东西，是任命于参谋职位的证明。如果是官僚出身的特务军官，也是有可能这么年轻就当上中校。

    （插图006）

    然而，这个前提是要身为男性。旧日本军中虽然也有女性的通信兵或医务兵，但终究是少数，而且无法晋升到高等的阶级。当时男女之间不同权的情况远比现代还要明显。

    结果……

    「──没错，女人确实没办法当上。但本人是男的，因此没有问题。」

    雪花竟讲出了这种话。

    不不不不。

    那等美貌要说是男的也太勉强了吧。

    而且刚才偶然把裤子扯下来的时候，我就很不幸地亲眼确认过雪花的身体构造百分之百是个女性不会错。换言之，她并不是类似加奈或克罗梅德尔之类的存在。

    「你在讲什么？这种美女怎么可能会是男的！」

    「……美、美女……本人是男的！或许肉体上是女性，但决定男女性别的不是肉体，是精神！」

    「是肉体啦！虽然不能如此断言的时代已经快要到来就是了……」

    「──由于正处战时，本人自小被当成男性养育，从来没有被视为女人对待过。」

    从雪花把手放在她圆滚滚的胸口上顽固如此表示的态度中──

    爆发模式的我看出了一件事实。

    这不是演技或玩笑。

    雪花是真的认为自己是男性。大概是类似性别认同障碍的状态。

    根据刚才的发言，雪花是被人为性培养成这样的。为了战争。

    「那好，你要那样主张也行……但你就算把我抓为人质，只靠你一个人也很快就会陷入绝境啰。」

    「本人也不是没有设想过现身于敌阵之中必须孤军奋战的可能性。但只要心怀大和魂，帝国军人可以一人胜过百万敌人。快把门打开！」

    雪花说著这种让人明白当年日本为什么会输的精神至上理论，并且把枪继续抵在我头上，自己将身体藏在通往会议室门口边的墙之后。应该是在警戒当门把被转动的瞬间，可能就会有机关枪之类的从外面直接对著门扫射吧。还真是小心谨慎。

    于是我把手放到门把上……

    「喂，我现在要把门打开啰。毕竟刚才发出很多声响，我想各位应该有想像到各种状况，而现在的情况就大致上一如各位的想像。呃～别开枪喔？」

    对门外如此说道后，「喀嚓……」地打开门。

    在会议室中──

    白雪与不知火依然坐在涂漆的长桌边，和他们坐在一起的那些大概是政治家的大人们都一脸紧张地看向我。只有那个将官打扮的老人依旧让人搞不清楚到底在睡觉还是清醒著，拄著拐杖坐在主席座。玉藻和伏见那对狐狸军官虽然躲在桌子底下，但尾巴都露出来了。

    然后──一如雪花的说法，亚莉亚、理子与蕾姬分别从室内的左、右、深处出来了。各自身上穿著海军中尉、少尉、少尉的第二种军装。

    虽然没有把枪口举向这里，不过亚莉亚和理子都把枪套戴在可以看得到的位置，蕾姬也抱著德拉古诺夫。这是不过度刺激敌人的同时进行威吓、牵制的做法。

    「一如想像？比想像更糟呀。金次，枪居然被抢走，你是笨蛋吗？开洞。」

    「包括你在内……为什么我身边总是会出现教人伤脑筋的女性呢？」

    我因为被挖苦所以试著回嘴，但是被自己的枪抵著头的状况实在怎么也帅气不起来。

    接著，大人们见到把我当成肉盾入侵到会议室的雪花──纷纷「真的现身了……！跟照片一模一样。」「那就是远山中校吗？」「会、会不会很危险？」地骚动起来……

    「唉……看来大家换上军服也没什么意义的样子呢……」

    面带苦笑的不知火额头上也渗出汗水。

    大家似乎都以为我可以再处理得更好一些的样子，但是……无法回应各位的期待，真是抱歉喔。话说，我根本就没有接受过任何说明，会变成这样也是没办法的事情吧？虽然说应该是因为我如果听了说明就绝对不会愿意干这种事，所以大家才没有说明就是了。

    雪花用军帽帽檐底下的锐利双眼，观察室内的样子与亚莉亚她们后──

    「果然。日本根本没有这么白的照明设备。而且这里的湿度温度与刚才的房间不同。既然是装设有空气调节设备这种奢侈品的基地，这里绝对是美国领地不会错。哼！你们这群家伙，头发颜色简直像雏米果一样。日本才没有像你们这样的帝国军人。」

    她如此说著，对亚莉亚她们嗤之以鼻。

    哎呀，我也觉得亚莉亚她们要扮成旧日本军人有点勉强就是了。颜色上不像日本人的亚莉亚、理子与蕾姬，在原本的预定计画中，大概也是如果事态可以和平收场就不会现身吧。

    「把枪丢掉，这群雏米果。要是让本人看到任何一点可疑的举动，本人就对这家伙开枪。」

    雪花这么说著，把贝瑞塔重新抵在我的后脑杓。

    结果那群雏米果们却是──

    「开枪？就算对金次开枪，也只会被他抓下子弹而已啦。」

    「会用刀把子弹切开，从中间的缝隙穿过去啦。」

    「也会用手指夹子弹让弹道偏开。」

    「喂，亚莉亚理子蕾姬，你们这是在煽动她开枪吗……？」

    和我演起了这样一段像搞笑相声的对话。明明我是真的身处危机之中地说。

    「亚莉亚？果然是欧美人的名字。但刚才的日文中没有可疑的发音。你们八成是在占领地被用在这个幼稚作战计画的日裔人吧。本人这次就放过你们，所以你们马上离开。留下来的家伙，本人会全数视同敌军砍死。毕竟俘虏只要一个就足够了。念在同族之情，本人大发慈悲等你们五秒钟。」

    雪花讲出这样一点也不慈悲的发言，让室内再度骚动起来──四秒钟后……

    「雪、雪花，镇静、镇静！」

    「冷静下来吭……！」

    伏见中校与玉藻中校举著双手，从桌子底下露出脸来。

    雪花见到她们从军帽上的洞冒出来的狐狸耳朵──

    「……玉、玉藻大人、伏见大人……！请问您们是怎么了？难道是被这些人抓住了吗？请快过来这边。本人靠肉搏战护送您们脱逃出去！」

    当场如此慌张起来。看来雪花跟伏见、玉藻从七十年前就认识的样子。

    紧接著，坐在主席座的那个老人──不靠拐杖就「喀哒！」一声站起身子……

    「──中校阁下！」

    用激动高亢的声音如此大叫，让大家都吓得把头转了过去。

    突然直挺身子的老人用力睁开彷佛被埋在满脸皱纹之中的眼睛──摆出直立不动的姿势，脚尖微开，下巴内缩，举起右手，腋下只有稍微打开，五指并拢，伸到帽子的帽檐旁边──是旧日本海军式的举手注目礼。会在阶级后面加上『阁下』虽然是陆军式的习惯，但我想他肯定原本是海军军人吧。

    「……你……你是……诸星吗……！为、为何、变得那么老了……！」

    见到那老人的雪花，当场发出错愕的声音。

    看来这位老人……诸星先生同样跟雪花互相认识。所以他才会来的。

    「中校阁下！能够与您再度相见，实在无比光荣！本人之所以年老，乃因为中校阁下出征之后直至今日，已过了一段漫长的岁月啊！」

    军服打扮的诸星老人保持著敬礼姿势如此大声说明，于是我也搭便车，稍微把头转回去对雪花说道：

    「我一开始就跟你讲了吧，这里是平成二十二年──西元二○一○年的日本啦！」

    即便如此，雪花依然一脸困惑地……

    「若、若是这样，本人本来以为只是长得像而已……不过坐在那边的少尉，是麻相家的亮朗吗？本人在驻德时代，有在柏林见过当时去留学的你。你跟那时候比起来并没有变老。这又要怎么说明？」

    伸手指著不知火，讲出这样的话。

    「哦哦……那是我的曾祖父啦。虽然经常有认识他的人说我跟他是如同一个模子印出来的，但我们姓氏也不一样。我叫不知火亮。远山雪花小姐，你现在抓为人质的这位男性──叫远山金次，是你弟弟的孙子。所以可以请你别再用枪指著他了吗？」

    对这次的事件似乎多少知道一些内幕的不知火，似乎也是雪花认识的人物的子孙。

    然而，即使听到不知火这样的说明……

    「他、他是铁的……？怎──怎么可能会有那样的事情！这男的是英美的走狗，是刚才还强硬想要脱掉本人衣服的奸贼啊！」

    雪花依然顽固不愿接受事实，而且还附加了多余的发言。结果──

    「哇哦！不愧是钦钦，相遇四秒就出手呢！」

    「金次你又来了！」

    「不不不，相遇后有整整超过四十秒以上啦！」

    「……」

    「雪花小姐是四等亲所以没关系！因此我也没关系的！」

    理子胡乱毁谤我的名声，亚莉亚的粉红头上当场喷火让军帽都弹了起来，害我必须赶紧为自己辩护，蕾姬又用彷佛在看什么垃圾害虫似的眼神看向我，白雪则是对亚莉亚她们莫名其妙发飙，使得现场变成一如往常的巴斯克维尔剧场了。

    不过包含那样的情境在内，雪花似乎靠著敏锐的洞察力也注意到现在的状况实在太过奇怪──而且自己认识的人物们应该不是大家串通骗人的样子。

    「别吵！立正站好！好……好，本人就等你们三分钟，让这基地内的布哨全部退场。不管怎么样，总之先让本人从这里出去──带本人到日本领地、内地、东京霞关的军令部去。本人无论如何都必须向大本营进行报告才行。这个报告是本人接到的军令，而军令是绝对的。」

    雪花虽然还是用枪指著我，但态度上稍微冷静下来，对在场的人如此说道。

    ──军令是绝对的──

    为了忠实达成她想必是七十年前接到的命令。

    明明当初下达那道命令的军队已经不在了说。

    雪花走在按照她的要求把人都屏退的宽敞通道时，依然没有松懈对周围的警戒。

    其他人都被留在会议室中，跟著雪花一起出来的只有身为人质的我，以及被指名负责带路的不知火。雪花一路上都毫不理会似乎是为了从恩蒂米菈所在的『那边』回来的她而准备的各种房间，直朝出口而去。

    「从四周完全没有窗户的样子看起来，这里应该是地下吧。好，带本官到层梯去。」

    雪花从刚才就要求这个要求那个地不断命令我们，但……

    「层梯？」

    「大概是在讲楼梯吧。」

    或许由于代沟的缘故，我和不知火偶尔会听不懂她讲的话而感到伤脑筋。

    「这里应该是地下十八楼吧？走下来还好，但要爬上去可累人啊。」

    「毕竟这里是Ⅱ级国家机密设施，所以构造上似乎也尽可能保密的样子……不过我记得好像有电梯吧。」

    「唔，这座基地居然有电梯吗？简直像百货公司一样。好，去搭吧。本人想搭。」

    雪花听到我和不知火的对话后，讲出这样一句话……于是在不知火的带路下，我们一起搭上了电梯。

    从她踏进电梯时充满期待的表情，以及在搭电梯时紧张的神情看起来，电梯在她的时代大概是很稀奇而让人憧憬的玩意吧。

    就这样，我们来到地下六楼，一块四周都是水泥墙的空旷空间。

    接著，雪花和不知火之间「快去准备轿车。本人可不会等你太久喔。」「是。」地对话后，等待一段时间，不知火便开了一台白色的Prius过来。

    结果雪花军帽下的眉毛用力皱了起来。

    「唔……」

    「这次又是什么问题啦？」

    「这真的是轿车吗？形状也太奇怪了。而且为什么没有引擎声也没有排气？要是这东西用在战场上，皇军可难以注意到它接近啊。难道是美国的新兵器？」

    「这彻头彻尾是一台日本车啦。是TOYOTA啊。油电混合车确实没什么声音，所以我也经常差点被撞。你也要小心点喔？」

    「你说丰田（TOYOTA）？想骗人也稍微编个有现实感的故事吧。丰田自动车工业是制造陆军用货车的公司，除此之外的车辆根本──」

    「我就说现在已经从你那时代经过半个世纪以上了啦。现在的TOYOTA可是全世界销售数量最多的汽车品牌。你要坐还是不坐？我想这里应该是东京湾某个人工岛的地下，要是不坐车可没办法到都中心去喔。」

    「……本人检查一下。本人可不想要一坐进去车子就自爆。」

    雪花小心谨慎地用枪抵著我，要我打开Prius的副驾驶座车门。

    接著她探头看向不知火坐的驾驶座，并且用左手轻轻摸索仪表控制板周围──

    「这……真是教人惊讶。车辆居然有装暖气。嗯？这车没有离合器踏板啊。」

    「这是自排车啦。现在手排车才比较稀奇勒。」

    「……？……？」

    雪花无法理解我讲的话，顿时瞪大眼睛。不过……

    「麻相……不对，不知火亮。你身上有带枪对吧。把枪丢在这里。」

    她接著如此命令不知火，要他把H&K Mk.23 SOCOM丢到车门外之后，自己坐进了车后座。同时用贝瑞塔指著我，要我坐进副驾驶座。

    两腿打开、稳稳坐到位子上的雪花，将拆下的军刀像拐杖般立在双脚间，把戴著白手套的双手叠在刀柄上。完全就跟电影中的军人威风凛凛的坐姿一样。

    「发车。到海军省的大本营军令部去。」

    把我的手枪收到自己军服背后的雪花如此说道后，Prius便沿著景象单调的水泥通道往地上开去。

    「拜托，我就说什么海军还是大本营的都已经──」

    我透过车内后照镜有点发飙地说到一半，却被不知火轻轻伸手制止……

    「关于她不晓得的历史，安排上是由防卫省战史研究中心首长跟早川环境副大臣负责告诉她。他们会小心注意，不要给她造成太大的冲击。虽然跟原本预定的检疫或是餐会之类的行程顺序颠倒了，不过等一下会在霞关的官厅进行那场面谈。」

    他小声如此告诉我，同时用武侦的眨眼信号表示「已经联络妥当」。大概是刚才去开这辆车过来的时候，顺便用手机跟相关人员取得了联络吧。

    霞关无论从前或现在都是政府机关所在地。因此反过来利用这点，假装是要前往海军省，将雪花带到我方相关人员所在的官厅是吧……原来如此。

    另外他这段话也让我想到了，刚才在会议室中的那些政治家之一，就是早川真子环境副大臣。艺人出身，在电视上被夸奖说是什么「美女国会议员」的妙龄女性。也就是说，那个人等一下也会到霞关去的意思吗？

    不过防卫省就算了，环境省会跟这件事情扯上关系就让人有点费解。虽然说政府方面做的事情让人无法理解也是常有的事啦。

    「别在那边鬼鬼祟祟的，是男人就光明正大讲话。」

    从军帽下用老鹰似的眼睛瞪著我们的雪花──首先可以确定是由于大规模视野外瞬间移动的副作用，导致大幅跳跃了时间的人物。毕竟据我所知，关系到空间的超能力似乎也会关系到时间的样子。

    换言之，她的状况就像是从过去漂流到现代，因此必须先对她说明很多事情让她理解才行。否则恐怕连要保护她都很难吧。

    为了得到那样的说明机会而准备前往霞关的Prius──首先通过一条细窄的专用隧道，从伪装成工程车辆出入口的隧道口出来到一块临时停车场，然后很自然地开上了一般车道。

    两线道，单向通行，以及长到让人看不见尽头的隧道。

    一如我刚才过来时的推测，这是东京湾跨海公路。

    果然，刚才那地方是建在人工岛──海萤火虫下面的政府相关设施。我猜大概是高风险超能力类的实验场所，故意建在万一发生什么意外也不容易波及到首都的地点吧。

    Prius与一般车辆或巴士一下超车一下又被超地出了隧道后，在夜晚的川崎浮岛系统交流道转向，朝羽田方向行进。

    雪花见到道路上方的蓝色路标上写有『东京』、『横滨』、『川崎』等等地名，顿时露出开心的表情。然而当车子进入首都高湾岸线，车流量变得比较多之后……她看著车窗外的脸又露出惊讶的表情，并开始抖起穿著白裤子的脚。

    明明车道左右两侧顶多只有隔音用的路树而已，她到底是看到了什么？

    「高速公路有那么稀奇吗？」

    我转回头如此询问后……

    「……这条子弹道路确实也让人惊讶……不过路上的车子数量实在太多了。为什么？」

    「会多吗？我觉得今天已经算很空了。首都高经常会遇上塞车导致车辆动弹不得，下车用走的搞不好还比较快的状况啊。还有拜托你不要再穷抖脚了行不行？看得连我都烦起来啦。」

    「那样的称呼并不smart，这要叫富抖脚……呜喔！发现疑似B－29的大型机！是空袭吗！这个地区是分配到几号防空洞？总之快走！该死！怎么都没有进行灯火管制！」

    雪花忽然如此大声嚷嚷，害我们也吓了一跳──望向她凝视的方向……

    结果看到在夜空中，城市灯光照亮一台正要降落到羽田机场的喷射机。

    「……不是啦。那是波音747。尾翼的标志是美国航空啊。」

    「美国！那不就是敌机了！」

    「美国现在不是敌人了啦。」

    「美、美国、不是、敌人……？但是这里的地名，毫无疑问是帝都的……」

    惊愕的雪花军帽底下渗出了汗水。必须对她这样一一进行说明才行的我则是忍不住叹了一口气。不知火也露出了苦笑。

    Prius接著进入我们的地盘──台场，渐渐可以看到临海副都心的景象──调色盘城游乐园、维纳斯城堡、东京Big Sight、彩虹大桥──

    「……呜……呜呜……」

    雪花见到那些闪亮耀眼的街景，有如脑袋过热似地眼睛开始打转起来。

    这里即使地名相同，景象也跟战争时期完全不一样，因此让她难以涌现「这里就是东京」的现实感吧。

    虽然原先的安排上是要先对她进行历史说明会的，不过……我转向不知火说道：

    「……照这状况，是不是由我们先对她进行事前解说会比较好啊？要是连自己现在究竟在什么地方都搞不清楚，恐怕会心情不安到听了什么都进不了脑袋啊。」

    「或许吧。那就稍微开到一般道路上，让她看看比较有生活感的街景好了。」

    不知火也点点头后，让车子从芝公园交流道开下高速公路──来到麻布十番住宅与商店较多的地区。

    雪花从建筑物的缝隙间看到东京铁塔与六本木新城，虽然惊讶得瞪大眼睛，不过……

    「来，你仔细看看，不管是下班后走在路上的上班族，或是坐在餐厅里聊天的女高中生，大家都是日本人吧。这里是日本，是你最后看过的东京大约七十年后的样子。」

    「……七十年后……」

    毕竟街上的人们确实都是日本人，让雪花总算露出能够理解这点的表情。虽然似乎还是忍不住惊讶与紧张就是了。

    接著在停红灯时，雪花从车窗看到外面麦当劳的招牌……

    「……马克&#8226;达那鲁兹……？」

    她顿时皱起眉头，感到奇怪地如此念出McDonald’s的文字。

    「或许那样的发音比较正确啦，不过日本人是念作麦当劳。」

    「除了那间店以外也有很多，为什么在东京可以那样光明正大地把敌性语言的招牌亮在街上？」

    「就算你问我为什么……毕竟麦当劳是美国的公司啊……」

    「美国的飞机飞在天上，街上又有这么多美国的店家……也就是说，帝都……难道在这个七十年后的日本成了占领地吗？」

    「不是那样，日本是独立国家啦。」

    听到我这句话，坐姿保持端正的雪花顿时……

    ……呼……

    彷佛打从心底感到放心似的，深深吐了一口气。

    「从各种现象看来，本人可以理解这里是未来的东京了。也就是说──日本在大东亚战争中获胜了是吧。虽然这种事情其实不应该感到惊讶，但本人可真是惊讶。日本居然能够颠覆那样的国力差距获得胜利，果然地球上没有任何存在能够敌得过大和魂啊！哈哈哈！」

    来往的车辆。招牌的霓虹灯。在车窗外这些灯光照耀下，雪花天真无邪的笑容让我感到不寒而栗……

    「你在笑什么啦？日本可是在战争中──」

    我讲到一半，注意到不知火用眼神在对我打暗号。那是代表『那件事最好不要讲出来』的视线。

    说得……也对。

    战争时期的人会为了战争牺牲一切。无论梦想、自由甚至生命。

    雪花就是活在那种时代的人，而且还是个军人。

    要是把日本战败的事实贸然说出口，让她承受强烈的打击，将难以预料她会想到什么并做出什么行动。毕竟她是个脾气暴躁的人，更何况──她现在身上有刀有枪。

    说到底，我们现在就是为了顺利让她理解这点，正带她前往由历史家与政治家召开的面谈啊。

    所以我现在还是什么也别对她讲比较好吧。

    正当我心中如此决定的同时──Prius穿过六本木，经由溜池进入了霞关。

    「哦哦，是帝国议会新议事堂。那里就没什么改变了。好，让本人在这里下车。接下来本人靠自己的双脚前往海军省。」

    就在车子快要到达财务省旁交叉路口的时候，雪花忽然讲出这种话，于是……

    「我劝你最好别那样做。海军省什么的早就……呃～该怎么说，毕竟事隔七十年了，你忽然过去，对方应该也不会理你吧。我们会帮你介绍……」

    我为了能够把雪花载到历史说明会场的环境省官厅，于是随便编了个理由拒绝她的要求。

    结果──

    雪花这时突然恢复严肃的态度，从白裤子背后拔出了我的贝瑞塔。

    「哼！别以为本人没有看穿你们诡异的样子。你们虽然有讲实话，但也有在撒谎。现在要前往的地方想必不是海军省吧。你们八成是企图将本人监禁起来，对本人施行再教育。休想得逞。」

    ──糟了。

    雪花拥有无时无刻活在生命危险之中的军人特有的高度洞察力。我们就算是武侦，也终究是活在和平时代的人。即使我们认为自己瞒得过她，她终究还是看穿了我们在想的事情。

    「你别这样，我们这么做是有理由的。呃，不会对你做什么坏事啦……！」

    「远山中校，我们和你是站在同一边的。」

    「那还真是感谢啊。但你们和本人的目的并不一致。本人身负军令，而军令是绝对的。」

    正当雪花露出日本军人死板不知变通的眼神，再度如此重申的时候──

    「──啊──！」

    不知火忽然短促叫了一声，把方向盘打向右侧。

    身体顿时被甩向左方的同时，我也注意到状况了。

    对向车道有一辆轻型轿车完全没有确认这边的车道就在交叉路口右转。来不及，闪不开了。轻型轿车逼近而来──

    碰磅──！

    ──正面对撞了！

    轻型轿车与Prius各自的左前方互撞，让彼此的后半车身都弹了起来。从Prius的方向盘与仪表控制板迸出SRS气囊，从我左侧也展开了侧面气囊。在气囊撞击下，让我不禁头晕目眩。

    怎、怎么会这样。

    居然在这种时候发生交通事故──是右转车与直行车的对撞车祸……！

    我解开安全带，爬出车外来到财务省旁交叉路口一看……对向车的驾驶应该没有受伤的样子。虽然车子前侧的保险杆与水箱罩都脱落，引擎盖也摺成一座山的形状，不过看来就是这些零件损毁发挥了缓冲的效果。感觉应该才刚大学毕业的年轻上班族小姐握著方向盘脸色发青地看著我们，驾驶座旁还可以看到挂著「新手上路」的牌子。

    「呜……远、远山同学，你没事吧？还好有系安全带……」

    「……啊！……雪花可没系安全带啊！」

    听到蹒跚下车的不知火如此说道而想起这点的我，赶紧拨开窗帘式气囊探头看向车后座──

    （……！）

    不在。

    我紧接著看向Prius变形的车体下方，但还是找不到。即使环顾周围，都看不到那身影。

    「──她逃走了。不愧是军人，居然不发出一点脚步声就瞬间消失啦。」

    「什么！」

    不知火顿时慌张起来……不过我倒是没那么紧张。

    雪花应该不会随便伤害路上民众才对。毕竟她脑袋似乎已经理解这里就是日本，而且她现在的立场上必须设法逃躲才行，因此想必不会做出可能暴露自己行踪的行为。

    「竟然在这种时候遇上车祸……再怎么不幸也该有个限度吧。你去联络相关人员进行车祸的后续处理。我去找雪花。」

    「了解。啊，远山同学，衣服──」

    不知火打开Prius的后车箱盖，把我刚才前往海萤火虫的地下设施时，在车上脱下来的武侦高中制服递给我。

    看来他是去开车过来的时候顺便把这玩意放到车上的。这男的虽然有些狡猾不好对付的部分，但还是老样子这么细心啊。

    「你去告诉那些大人，你们的作战策略每一计每一步全部都是失策──这套假军服也只是触怒了雪花，害我也差点被杀了。不过毕竟雪花是我的亲族，我现在也已经完全被卷入其中，所以我不会特别抗议什么。但既然把我拖进来了，关于那个人的事情今后就暂时交给我处理。为了不要造成多头马车的状况，别额外对我下什么命令。」

    我口齿锋利地如此说道后，不知火就像代替那些政治家发言似地回应一句「知道了，就那么办。可是……」并对我露出担心的表情。

    「大概一方面也因为有血缘关系的缘故，我隐约可以知道雪花会感到生气或高兴的事情，也能猜到几个她可能会去的地方。哦哦，你放心，我没有要把你晾在一旁的打算。当我需要什么协助的时候，我会毫不客气找你商量。你等一下也记得把你所知道的范围都说明给我听喔？」

    我躲在毁损的Prius后面一边如此说著，一边换穿衣服……趁警察赶来之前快步离开现场，进入东京地铁的霞关站。

    我好歹也是侦探科出身，关于逃亡者可能会去的场所类型我都有学过。以雪花的状况来说，那个可能的场所相当有限，跟我能够想到的地点也互相一致。雪花身上应该没有现金，就算有也都是旧钱，所以她想必是靠徒步前往那个地点。而我可以搭电车抢在她前面，因此有多余的时间能够让我进行各种准备工作。

    （等抓到雪花之后……接著可能会是一段持久战啊。）

    如此想的我，首先──在日比谷线的月台等车的同时，打电话给应该人在台场的金天。结果……

    『Yo, bro. Is it a next game?（嘿，老哥。下一场战争开始了吗？）』

    咦？怎么是GⅢ接电话了？

    「给我用日文讲话。而且我不是打电话给你。叫金天来听电话。一如你的预测，我这边发生战争了。虽然说不是下一场，而是前一场就是了。」

    『你在讲啥啦？我完全听不懂……虽然老哥讲话让人可以听懂的时候比较少啦。算了，没差，既然这样就把我带去那个战场吧。我从那之后就一直被桃乐西纠缠，快要受不了啦……所以现在躲到老哥这间小房间来避难了。』

    「不要把我家当成避难所！而且很抱歉，在这次的事件中，你是绝对NG。因为关键人物很敌视美国啊。」

    『啥？老哥你该不会是藏匿了什么伊朗或利比亚的恐怖分子吧？而且是女的。』

    「……虽然确实是女的没错啦。那人是历史上让美军流了最多血的超反美国家之一的正规军干部，而且超强。你的美国感太强烈了，要是跟那人见到面，都不晓得她会对你做出什么事。金天虽然也是美国出身，但日本感很强，所以我想应该没问题。你叫她从我房间把我接下来讲的东西带过来。地点是巢鸭，我的老家。」

    我在日比谷站转搭都营三田线来到巢鸭后，走路到老家门前……爷爷跟奶奶似乎都在家，不过从家中没有传来什么骚动的声音。

    毕竟这里从江户时代以来都是远山家一族居住的地方，因此雪花会过来这里的可能性很高。而我现在一如预测比她早到了，就暂时在这里等她吧。

    我透过电邮联络不知火关于我现在的所在地等等情报后──吊带裙打扮的金天搭计程车来了。

    「哥哥大人，我拿刚才GⅢ交代我的东西过来了。」

    像垂耳兔一样的双马尾弹呀弹地来到我面前的金天……把我的书包以及装有私人物品的纸袋交给我。

    「谢啦。这些东西应该很重吧？嗯……这是什么？」

    纸袋里有个被擅自开封过的小包裹，于是我拿出来一看……是在海关被盖上『火器类』官印的国际包裹。寄件人是平贺同学。

    包裹里是用麦克笔写了『开伞弹&#8226;样品╳六』的夹炼袋，里面装有五颗九公厘子弹。根据懒懒熊图案的信纸上写的说明──这是纤维弹的发展型，是前进弹子会变成迷你降落伞的子弹。超强的。是可以用手枪发射的降落伞啊。可是为什么少了一发？

    「呃，因为哥哥大人房间的信箱塞满传单跟邮件，结果大矢小姐就来骂人了。所以我把邮件都收回来之后，GⅢ看到这个包裹说了一句『文&#8226;平贺是个尖端科学家』，而听到这句话的九九藻小姐就说『里面应该装了什么很有趣的东西吧？』然后把包裹拆开了……」

    这明明不是金天的错，她却露出一脸抱歉的表情。真是个像天使般心地善良的小孩呢。

    「那只该死的狐狸……」

    「九九藻小姐从哥哥大人的公寓上跳下来试击的时候，确实展开了一面非～常薄的滑翔型降落伞。可是不太能够减速，结果她掉到垃圾集中处把屋顶撞破，又被大矢小姐骂了。」

    呜呜……在我家……GⅢ一党的人不断在惹房东大矢小姐生气啊……

    之前欠缴房租被她袭击的恐怖回忆又涌上脑海的我，为了逃避现实而打开书包跟纸袋──继续确认金天帮我拿来的教科书、笔记本与笔电等等东西。

    ……嗯？怎么有个我没有拜托她带来的、用图案可爱的纸信封袋装的东西？感觉好像是书本。很薄。

    「啊！哥哥大人……那是柯林斯先生和马许先生说……『既然男生把这种东西藏在家里，就应该带过去给他。』……而我也觉得，既然哥哥大人是男性，应该会需要这样的东西……就包起来一起带过来了。」

    圣金天小妹妹怎么忽然用左右两边的小手手遮住她变红的萝莉脸蛋了？

    （插图007）

    「……？」

    于是我把信封里的东西稍微抽出来一看……喂！……这不是之前藤木林和敕使川原给我的特别书吗！二次元跟三次元的！不可以让一个这么惹人怜爱的小学女孩子帮忙打包运送这种东西吧！虽然我小学的时候也帮老爸运送过子弹，所以可以说有其父必有其子就是了啦……！

    看来我原先的猜测似乎错了。金天回去之后，我在寒冷的夜空下等了又等──雪花却迟迟没有到远山家来。

    即使考虑到她绕路乱走的可能性，也已经超过从霞关走到这里的时间。于是我决定前往雪花可能会去的第二个候补地点，也就是离这里很近的巢鸭五丁目──本妙寺。

    那间寺庙中有以著名奉行远山金四郎景元为首的远山家代代家墓。

    因此我首先来到那个墓碑前……

    ……找到了。

    由于穿著白色的第二种军装，所以即使在昏暗环境中也很容易看到的雪花，身体靠著墓碑的石台坐在地面上，茫然地抬头望著耸立于池袋的太阳城60。

    于是我隐藏气息走近她，发现街灯照耀下的雪花……虽然端正的美貌依旧，但脸上浮现出疲劳的神情。明显到甚至靠头上的那顶凛然的军帽也难以掩饰的程度。

    「──本人想起来了。『金次』就跟本人曾祖父的弟弟同名。这是远山家的习俗啊。」

    雪花忽然也不看向我就用清彻的女低音嗓音对我如此说道。气氛上感觉她早已发现我接近她了。

    ……远山家的人大概是点子不足的缘故，经常会用祖先的名字帮子孙取名。她就是在讲这件事吧。

    「身为一名帝国军人，无论遇上什么困难都应当不会受挫才对……但这个状况还是让本人大受打击啊。人们明明语言可以通，讲的话却不通。东西全部都参杂了美国。路上太多不会发出声音的车子，本人光是抵达这里之前就被辗了三次、撞了三次。」

    真亏你还活著啊。远山家的人或许代代都很耐打呢。

    「……这里真的是现世的日本吗？还是思乡之念导致本人弱小的精神发生异常，看到了什么幻觉吗？」

    所谓事实胜于雄辩。看来雪花她──比起我和不知火的各种说明，更是被来到这里的路上自己亲眼见到的真实现代日本给重挫了心灵。因此现在变得有点气馁了。

    「你就是为了寻求这里是现世的证据，所以才来到这地方的不是吗？」

    我把手放到远山景元的墓碑上如此说道后，雪花便死了心似地垂下头……

    「……这心境简直有如浦岛太郎啊……」

    她说著，连同白色的军帽一起抱住自己的头。

    「刚才我也说过了，现在已经从你的时代大约经过了七十年左右。你稍微冷静想想看吧。如果从你的时代往前算七十年，可是明治维新的时代。世界当然会完全不一样了。」

    「这么说也对……那么，这里真的是东京府……不，如果帝国议会正在审议中的东京都制案顺利通过，这里就是东京都了是吧。」

    「那部分的历史我是不晓得啦，不过这里就是东京都丰岛区的巢鸭。」

    我一边讲话一边确认，雪花由于见到日本完全变了样而饱受冲击，又被车子肇事逃逸……应该讲被撞逃逸？似乎让她身心都快要到极限了。因此她现在应该不会再有把我抓为人质继续胡闹的危险性吧。

    「然后呢？你接下来怎么打算？总不能住在这地方吧？远山家的位置跟战争时期一样，就在这附近。你的弟弟铁──也就是我爷爷，以及我奶奶都住在那里。奶奶名字叫雪津，你认识吗？」

    「哦哦，铁跟雪津结婚了吗？毕竟雪津总是会尾随……不对，总是黏著铁的后面走。本人一直都认为他们是良缘呢。」

    雪花听到爷爷跟奶奶结婚的事情便顿时变得表情明亮，摇曳黑色的长发站起身子。接著重新戴好军帽，挺直背脊，端正姿势。

    在秋季的夜风中深呼吸一口气后，那对锐利而帅气的眼眸──看起来很快就切换心情，逐渐建立起面对现实的精神准备了。

    无论遇到什么样的状况，都要继续往前进。想必这个人一直以来都是过著如果不这么做就无法生存下去的人生吧。就跟活在那个时代的所有人一样。

    我抱著这样的感想，并且带雪花走回老家的同时──又寄了一封电邮给不知火，告知他我已经找到雪花，对方也已经认同我是自家人，因此姑且能够安全进行对话。但现在还是不要贸然刺激她比较好，所以如果要派什么人过来，最好还是由我担任窗口，不要直接跟雪花接触等等。

    「……你在做什么？这个时代的人好像大家都随身带著那样的小型配电板。」

    「这是行动（电话）啦。」

    「本人看就知道你在做某种行动。本人是问你在用什么东西行动。」

    「行动就是行动。我用行动在行动啦。所谓的行动，就是无线电话。」

    「什么？居然是无线电话机吗……！那远比美军或德军的东西还要小型啊……」

    「以前的无线电话很大吗？」

    「海军的九六式空一号无线电话机光体积就是你那东西的七十倍，重量有十八公斤，可与三十浬远的对象通话。既然有办法小型化到那种程度，通信距离想必也变得更长了吧？」

    「距离？呃不，这不管跟哪里都能通话，就算是地球的另一侧也没问题啊。」

    「你说……什么……」

    我和雪花如此交谈，并重新回到了老家门前。

    毕竟这次事发突然，我并没有事先联络就跑来了……

    这状况，该怎么说明才好啊？

    爷爷以前说过『姊姊在战争时期下落不明了』之类的话，因此应该会大吃一惊。

    但既然都已经把人带来了，我就照事实告诉他们吧。

    于是我敲了敲跟海螺小姐家同样类型的远山家大门……

    「爷爷，是我，金次。呃～今晚我带了个客人……或者应该说带了个家人来……」

    我如此呼唤后，爷爷就从屋内打开门锁……

    「哦，是金次啊。」

    他把门「喀啦喀啦」地往旁边拉开，接著便「咚！」的一声……双脚发软，一屁股瘫坐在玄关啦。而且他身上穿著轻便和服，底下的四角裤整个都曝光了。

    「──姊、姊姊！你还活著！」

    「你那是什么打从心底感到讨厌的表情？没错，本人就是雪花。现在回来了。话说，哈哈！铁，你老了啊。」

    「你、你你、你应该在军方的实验中、身身身亡了才对啊……！是、是幽灵吗？」

    「蠢货。你看不到这两条腿吗？」

    雪花脱下黑色皮鞋，进入家中后──

    「姊姊大人，你回来啦。唉呦唉呦，跟以前都没变呢……」

    从厨房穿著烹饪服出来迎接的奶奶倒是老样子保持著平常心。哎呀，毕竟她从以前就是个不论遇上什么事情都不会慌张的人，而且最近开始变得有点痴呆了嘛。

    「爷爷，你站起来吧。你自己以前不就说过了吗？死而复生在远山家是稀松平常的事情。哎呀，虽然这次的状况实际上并不是死而复生──详细过程我也不清楚，但雪花是有点像时光旅行过来的感觉就是了啦。」

    「就是那样。为了庆祝归来，去准备酒。今晚本人喝一杯就要睡了。」

    雪花笑著转身如此说道，黑色的长发迟了一拍后跟著甩动。

    被雪花命令的爷爷嘴上嘀咕著「姊姊的一杯可是一升的意思……酒行不知还有没有在营业啊」，并蹒跚走出家门，奶奶则是回到厨房中泡茶。

    远山家虽然到处改建过，但格局似乎基本上跟以前没什么变的样子──于是雪花一副很熟悉模样地快步走在走廊上，而我也追著她摇曳的白色纸缎带跟在后面。

    进入客房后，雪花见到挂轴与庭院……

    「岩濑忠震的挂轴还是没变啊。哦哦，因为粮食不足而种的柿子已经长成树了。」

    她起初还感到怀念地眯起眼睛，不过──

    当她看到挂在柱子上的日历写著『二○一○年十月十六日（六）』的日期，表情又再度严肃起来。

    接著身体轴心一点也不偏移地转回身子看向我……

    「──到头来，大东亚战争的结果究竟如何？你刚才似乎讲到一半又住嘴了。」

    她用一脸「果然还是很在意这点」的表情如此询问我。

    日本的、战败。

    由于这点必须用很谨慎的讲法向她说明，所以不知火刚刚才会让我住嘴的。可是正式说明的机会又因为刚才在霞关的那场车祸而丧失了。该怎么办？

    「呃～……关于这点嘛……」

    「你用不著顾忌本人的心情。想必是日本虽然获胜，但并非占领了北美大陆的完全胜利，而是东条政府最后跟罗斯福讲和了吧。现在日本的占领地区──大东亚共荣圈应该只有到中华民国、满洲、印度支那半岛、泰国、印度、澳洲等地而已。」

    雪花笑咪咪地，但是依然带著非常严重的误会如此说道。

    这……应该不能继续放著不管吧。身为一个现代人。

    我只能靠我能想到最好的方法告诉她了。毕竟这种事继续隐瞒下去也没意义。

    「呃～……首先你在最根本的部分已经搞错。日本其实战败了。东京也曾经被烧成一片荒野。」

    「哈哈哈！怎么可能有那种事情。英美才没有什么武士的怜悯心。战败即是灭亡，是代表日本民族灭绝的意思。而且被烧成荒野的地方怎么可能变成这样的大都市？德意志帝国又如何了？希特勒总统呢？」

    「德国也和日本差不多，已经变成跟当时完全不一样的国家。希特勒则是自杀了。」

    「……本人身为帝国军人，多少有些幽默的素养，但还是无法理解。你为何要开那样的玩笑？」

    「我不会拿这种事情开玩笑。」

    我简洁道出事实后──

    「……」

    雪花用她那对黑曜石般的双眼直视我的眼睛。

    然后大概是靠她优秀的洞察力理解我并非在说谎……让她的脸渐渐紧张起来。

    接著一段沉默之后，雪花露出做好觉悟的表情，挺直背脊……

    「……那么，你刚才说过『平成』这个年号……代表陛下已经……」

    用颤抖的声音对我如此询问。

    ……战史方面姑且不说，但在这点上……

    虽然我为了升学考试有读过历史，但还是不要从我的嘴巴对她说明会比较好吧。

    于是我拿起刚才金天帮我送来的书包，从里面抽出日本史的参考书。

    「这是我读书时使用的日本史书籍。里面也有写到关于你不在的这段期间的现代史。但是从你至今的发言来看……这之中想必会有很多让你感到冲击的内容。我先借给你，你就等明天──心情稍微镇定下来之后读读看吧。」

    听到我这段话，雪花眨了一下眼睛……

    「……明天？侄孙金次啊，就让本人教你一件事，你好好记住。人并不一定都能迎接明天到来。本人现在就读。」

    她说著，对我伸出手。

    ──人并不一定都能迎接明天到来。

    搞不好今天就会死了。

    因此无论什么事情，都要趁现在做。

    原来如此，这确实是很符合军人特质的思考方式。

    「好。不过你要用手枪跟我交换这本书，还有你的军刀也要暂时交给我保管。」

    我趁这机会提出了这样的交涉。

    毕竟雪花她──如果知道了那个时代的人民视为现人神的昭和天皇已经不在的事实，搞不好会当场举枪自尽或是切腹自杀。

    「为什么？」

    「我没有回答你的必要，而且你应该也是已经隐约知道却明知故问吧？总之──对于现在的你来说，我想这本书会比枪或刀更具有意义喔。」

    我摆出顽固的态度后──

    「也罢。」

    雪花从她被军服包覆的圆屁股上方抽出我的两把手枪，抓著滑套的部分交还给我──然后沉下睫毛修长的眼皮，用优美的动作静静拆下军刀。

    收下这些东西的我首先将手枪收回枪套，再把刀靠到纸拉门旁的墙上。

    这段期间，雪花则是把爷爷买来却根本没用过的浪曲用矮桌搬到房间的正中央。

    「……你都不会害怕知道事实吗？」

    「会害怕知道事实的人，就是害怕活下去的人。」

    如此表示的雪花跪坐到地板上──毫不犹豫地翻开放到矮桌上的日本史参考书。

    「哦哦，是全彩照片。看来印刷技术也在这七十年间大幅发展了。」

    她愉快地如此说著，并开始翻动书页。

    然而就在最开始的绳文时代部分，忽然皱起她形状优美的双眉。

    「国史竟然不是从伊奘诺尊跟伊奘冉尊开始写。这教科书真的可信吗？」

    「我想应该比你那时代的教科书来得可信啦。」

    在用身体挡著军刀站立的我监视下，雪花在只有走廊上的立钟传来喀喀声响的房间内……继续读著参考书。

    到幕末时代为止的部分，或许是为了评估这本书的可信度，而只是简略挑重点翻阅，不过到了明治时代左右，便渐渐开始细读……

    接著内容总算进入昭和时代，太平洋战争的部分。珍珠港攻击──

    「……」

    马来亚海战的胜利。日本军占领香港。占领马尼拉。占领吉隆坡。占领新加坡。占领大光。占领以前的巴达维亚，也就是现在的雅加达。

    接著中途岛海战落败。瓜达康纳尔岛战役落败。山本五十六海军大将战殁，学生出征，马里亚纳海战、雷伊泰湾海战落败。硫磺岛沦陷。冲绳战役。东京大空袭……

    「……」

    雪花看到东京化为焦土的照片，额头上渗出汗水。

    苏联对日宣战。原子弹爆炸。接受波茨坦宣言……

    她的表情虽然被军帽的帽檐遮著，不过……心境可想而知。

    从下一页开始，公布日本国宪法，签署对日和平条约、日美安保条约，日苏共同宣言，加盟联合国，历史渐渐演进。

    再来是复兴的历史，东京奥运，高度经济成长。接著时代从昭和变成平成。雪花读到这边也脸色发青起来，于是……

    「你还好吗？」

    对于我这句询问──她虽然没有回应，但微微点了一下头。

    然后，雪花阖上参考书──

    「……」

    保持著跪坐的姿势，将双手放到大腿上。彷佛在反刍历史般，默默闭起眼睛。

    虽然没有失去理智的徵状，不过她此刻究竟在想什么……我无法知道。

    我稍微监视著挺直背脊跪坐在地上动也不动的雪花一段时间后──

    房间外「喀啦喀啦」地传来爷爷回家开门的声音。但是脚步声很多，看来他似乎带什么人一起回来了。

    （……？）

    我虽然在意雪花的状况，不过毕竟她一直都没有动作……而且我已经没收了她的武器。于是我拿著军刀来到走廊，悄悄关上客房的纸门。

    接著走到玄关一看，发现除了提著一袋酒瓶的爷爷之外──还有换上武侦高制服的不知火，从军服换成一套西装的蹒跚老人诸星先生，以及政治家早川真子环境副大臣。大家手上都提著包包或纸袋。

    「爷爷，你回来啦。那三个人是──」

    「哦哦，老子看到他们在咱们家附近的车子上监视这里的状况。毕竟当中也有认识的人物，所以老子就带他们进到家里来了。他们应该是知道姊姊状况的人物吧。」

    在如此说明的爷爷背后，可以看到家门外的马路上停著两台轿车。

    「中校阁下没事吧？」

    在不知火的搀扶下踏上走廊的诸星老人，对拿著军刀的我如此询问，于是……

    「她在里面。如你所见，我已经没收她的武器了。虽然不知火要我别讲，但由于她对现今日本的错误认知实在太严重，甚至到难以对话的程度……所以我刚刚拿日本史的参考书给她读过了。」

    听到我这么说，原本是艺人的早川真子副大臣便「没、没问题吗？」地紧张问我。

    「没问题，她很镇定。不过看起来还是多少有受到精神上的冲击，所以我认为你们现在还是不要贸然去刺激她比较好──虽然我很想请你们回去，但是在回去之前，我希望你们可以把关于这件事情、你们所知道的部分告诉我们。我和爷爷应该都有权利知道吧？」

    毕竟我方可说是有点被硬拖下水的受害者，于是我用高压的态度如此主张。结果……

    「当然，我们会说明的。」

    「少尉阁下也请同席吧。不过，这内容可能不太方便让中校阁下听到……」

    早川副大臣点头回应，诸星老人则似乎跟爷爷是旧交而用阶级称呼他。

    「那就到老子的房间讲吧。那里离姊姊在的客房也比较远。」

    在爷爷带路下，我们避开雪花在的客房走在走廊上……穿过厨房，安静地来到角落房间──也就是爷爷的三坪房间。

    接著在早川环境副大臣与诸星老人分别递名片给我的时候，爷爷把放有赛马报纸与赛马周刊的杂志架挪到一边。

    「抱歉，老子房间很窄。总之大家坐下吧。诸星，听说你开车行赚了大钱是吧？当年负责帮老子维修机体的你，如今可真飞黄腾达啦。」

    「我战后忙于经营事业……少尉阁下！长年来都未向你问候，我谨在此致歉……！」

    诸星老人一坐下就忽然对爷爷下跪磕头了。呃！这人难道是诸星汽车公司的创办人吗？那可是东京证券第一部市场的上市企业喔？专门生产工程车或复古时尚车等等，是将汽车业界的缝隙产业一手包办的生产公司啊。呜哇！仔细看看名片上的头衔也是写董事长呢。下次我拿这张名片向武藤炫耀好了。

    随后，诸星老人、早川真子副大臣、不知火、爷爷和我，大家围成一圈坐下……

    「我稍微跟爷爷介绍一下，这家伙叫不知火亮，是我在武侦高中时的同期。哎呀，我想姑且算是个没问题的人物吧。然后……你刚才见到雪花时说的『军方实验』是什么？」

    我首先──对爷爷问起过去雪花消失的原因后……

    「事已至此，老子也会把自己知道的部分尽量说出来。但老子在讲的时候会把前提的部分省略掉，金次你自己去察觉那部分的内容。首先……姊姊她的言行举止很像个男的对吧？」

    「是啊，雪花也说过自己是个男的。但我已经确认过她并不是了。」

    听到我这么说，早川真子副大臣顿时睁大眼睛，脸颊泛红。啊啊受不了，不是你想的那样啦……呃不，或许也不能说不是那样就是了……

    「战争时期的日本一直陷于兵力不足的状况。因此像远山家这样的武门出生的女性有时候也会被当成男性，强迫参与军务。说到底，日本从战前就是个军事国家，因此雪花打从出生后就一直被当成男性养育。为了不要变弱。」

    爷爷特别强调最后一句，让我顿时明白了──

    那肯定是关于返对──爆发模式的特殊手法。

    （原来……还有那种做法啊……！）

    ──远山一族具备的特殊体质「情绪爆发学者症候群」会让男性变强，让女性变弱。这点去年金女就亲身验证过了。

    然而，如果是「认为自己是男性的女性」又会怎么样？

    （……就会、变强啊……！）

    雪花能够施展非爆发模式下无法使用的攻击奥义──秋花，就是最好的证明。

    远山家当年事先就预料到雪花会被国家徵召为军人，因此从小把她当成男性养育。换言之，雪花果然是为了战争──而被培养成类似性别认同障碍状态的。

    「……即便如此，中校阁下还是没有被下令出征到前线。」

    诸星老人接著爷爷后面对我如此说道。

    「她进入军令部，成为上级通信军官，随遣德军事视察团前往德国后，回到内地担任了参谋辅佐与军纪查阅等职。毕竟中校阁下拥有那等美貌，士兵们光是见到她的尊容便会士气大振。因此军方高层似乎下令要她不断巡回于海军各部会的样子。」

    啊～……原来如此……虽然顺利将远山家的超人徵召为军人，但海军对于雪花的待遇也感到有点伤脑筋是吧。因为她怎么看都是个女的嘛。

    于是海军高层决定乾脆给她异常高的阶级与资历，让她成为类似大家憧憬的偶像之类的角色了。毕竟如果有个美女顾问或监察官来视察，男人们就会装模作样表现得比平常勤奋。由于会牵扯到性别角色的问题，所以大家都不会明讲，不过这是现今的日本大企业也会使用的一种提升工作效率的手法。

    「我从那场战争开始之后，由于时势所趋，很快便受令晋升到了预备军官。结果从基层打拚上来的维修兵们都骂我是阶级小偷，让我遭受甚至险些丧命的凌虐行为。然而有一天奉命前来传令的中校阁下严格训斥了那群人。从那之后，我在队上便受到符合阶级地位应有的待遇了。中校阁下乃是我的救命恩人啊……」

    诸星老人说到这边时眼眶泛泪，从眼神中可以看出他对雪花由衷的敬意。

    「除了我以外，海军内也有很多被中校阁下拯救过性命的人。中校阁下虽然为人严厉，但实际上也是个懂得关照底下人员的人。我的讲话方式之所以是陆军式，就是因为中校阁下是那样而我忍不住模仿她的。」

    雪花她……在人格上也是典型的远山家成员啊。从初代&#8226;远山金四郎以来的代代远山家都对于立场比自己弱的人心肠很好，甚至可以说到了好过头的地步。虽然我是个例外就是了。

    爷爷用火柴点燃罐装的Peace香菸后……

    「……后来姊姊接到军令，要她参加一场『实验』。据说那实验需要的人才必须是通信军官，继承神职的血脉，又要是拥有女性肉体的军人……即便海军规模再怎么大，符合这种条件的也只有姊姊一个人。于是姊姊为了参加实验而前往横须贺，接著就不知下落了。」

    「神职的血脉……因为我们家跟星伽神社也有血缘关系吗？那究竟是什么样的实验？」

    「特秘──那是军中机密。战后老子也有调查过，但最后只知道那实验是属于一个名叫『玲一号作战』的作战计画之中的一部分而已。」

    爷爷如此说明后，房间里安静了片刻──

    「所谓的玲一号作战──似乎是派遣通信军官到一个称为『玲』的场所，将从那里获得的知识转用到军事用途的作战计画。但由于现在已经没有存活下来的相关人员，因此难以确定这样的谣言是否属实，也不知道究竟是打算把什么样的知识利用在什么目的就是了。唯一知道的人，只有雪花小姐而已。」

    听到不知火这么说，爷爷与诸星老人都似乎不晓得这件事而抬起头来。

    接著，早川真子副大臣则是……

    「政府对于玲一号作战的目的也只有掌握到谣言程度而已。像是『为了采取核能物质制造原子弹』或是『为了学得诅咒杀害麦克阿瑟元帅或杜鲁门总统的法术』等等。而且也没有认真进行过调查的迹象……就连我自己本身也是，在实际见到恩蒂米菈小姐与雪花小姐之前……对不起，我一直认为关于这件事的内容全都是不值得相信的传言……」

    她似乎对于自己无法提供什么重要情报感到丢脸而沮丧垂头。

    我根据大家的发言进行猜想──首先，所谓的「玲」应该就是指恩蒂米菈过去所在的「那边」。旧日本军知道那个场所的存在，并且用「玲」称呼它。雪花和我初次相遇的时候，也说过自己的所属部队是「玲方面特别根据地队」。不过从爷爷说的话听起来，那个部队应该实质上只有雪花一个人而已。

    根据恩蒂米菈的证词，基本上玲只有女性。军方大概也知道这件事情吧。要是派遣男性到那边，搞不好会被视为异端而遭到杀害。因此军方才会把姑且不论心灵上的性别如何，至少拥有女性肉体的雪花派遣过去的。

    军方当时想要藉由神秘学的方法，从玲获得能够使战局变得有利的「某种东西」。既然会选上身为通信军官的同时又继承星伽巫女之血的雪花，代表那目标物应该是一种情报，而且跟超能力有关。如果从早川副大臣听说的谣言来讲，比起前者，后者或许比较接近正确答案。

    ……只是……

    「不管怎么说，雪花严重迟到啦。战争都已经结束六十五年了。」

    「嗯……不管姊姊是带回了什么东西，想必都已经没有机会派上用场吧。」

    毕竟这姑且算是自家人的错，于是我和爷爷都露出表示歉意的表情后……副大臣也露出了感到抱歉的表情。

    「不，说到底──旧日本军虽然将雪花小姐送往玲，但据说后来参与玲一号作战的军人们遭遇空袭身亡，又因为物资短缺而无法凑齐必要的资材，才导致最后没能让雪花小姐归来的样子。战争结束时，军方的机密文件都遭到烧毁，让玲一号作战的内容也被秘密处分掉。从那之后，雪花小姐就像是被国家舍弃了一样。」

    「这次──是由于猿田武检补提交给政府关系人的报告中，让我们知道了可能来自『玲』的恩蒂米菈小姐。接著根据恩蒂米菈小姐本身与宫内厅顾问伏见小姐的见解，明白了有可能让过去被派遣到『玲』的雪花小姐得以归来的事情。虽然那么做需要高额的预算，不过诸星董事长帮忙准备了经费。」

    早川副大臣与不知火接连的说明……让我总算理解了大致上的内情。

    相关人物之间的关系图，也就是侦探科所说「人与人之间的线」，也大致在我脑中连接起来了。

    由于恩蒂米菈跟我有关系，所以这件事从政府方面传到了不知火那边。然后不知火把能够和我联手的亚莉亚她们叫来，为了万一雪花失控时做准备。

    咦？可是……这件事情中的重要人物之间，有一部分的关系没有或然性。

    也就是恩蒂米菈&#8226;我&#8226;雪花，这三个人之间连不起来。

    我和恩蒂米菈的相遇是出于偶然。然后将那个恩蒂米菈送走后，与她交换回来的是雪花。那个雪花又偶然是我的血亲。这点让我感到难以释怀，或者说有点不舒服啊。

    （这状况……）

    就跟被尼莫盯上的贝瑞塔与我相遇，以及同样被茉斩盯上的宝城院良司与我相遇，那两件事情很像。

    在那两件事情之中，都是偶然与我相遇的人物也偶然是N盯上的目标，感觉相当奇怪。但这次的顺序却相反。是隶属N的恩蒂米菈成为起点，让我和雪花的相遇偶然发生。这究竟是怎么回事？

    不过，这是之前贝瑞塔以及宝城院的时候，靠爆发模式的脑袋也无法解开的谜。如今感觉变得更加复杂的那个问题，就算靠我平常状态的脑袋去想，肯定也只会白费力气吧。

    「……然后呢？接下来要怎么做？如今已经没有日本军，也没有战争对象……只要让雪花能明白这点，她就只是个单纯的古代人而已了。我想应该不会有害吧。」

    听到我这么说，副大臣与不知火的见解似乎也跟我一样──

    「站在政府的立场，对于归国的雪花小姐会基于人道考量全面提供协助。既然已经归国，我们希望她能再次成为一名日本国民活下去。根据关于未归国者的特别措施法，当认定为未归国兵的人物后来被发现时，就会撤销战时的死亡宣告……换句话说，雪花小姐的国籍以及身为日本国民的所有权利都会恢复。这部分厚生劳动省正在进行手续。虽然在户籍上，她会变成八十七岁就是了。」

    「对雪花小姐来说，这里就像个不同的世界，在她习惯之前想必会感到很混乱。因此需要一名监视人员，讲得好听一点就是辅佐人员跟在她身边。」

    他们怎么用一副好像早已事先讲好似的态度讲起了这样的话。

    「监视人员是谁啦？」

    我有种不好的预感而如此询问不知火后──

    「就是你。」

    不好的预感成真了！

    「为什么是我啦！」

    「因为你不是很擅长应对女性吗？顺道一提，关于她生活上必要的东西，我们已经拨经费准备好了。」

    「嗯？那是什么样的东西？生活上首先需要的就是生活费啊──」

    虽然总觉得有种被不知火的花言巧语欺骗上当的感觉，但总是缺金的金次在关系到金钱方面的事情上还是希望能确认清楚。结果……

    「这是中校阁下的帐户。然后这是行动电话，通话费终生都由诸星汽车公司代为支付。另外──这是身分证明文件以及道具，请收下。」

    诸星老人露出活像个供奉礼物给偶像的粉丝似的表情，从包包中掏出了一堆东西。

    首先，以远山雪花的名义开设的存款帐户……嗯，里面至少有大概足够当饭钱的金额。更重要的是手机，居然是最新的iPhone 4。真羡慕。

    不过，身分证明文件──竟然是带枪许可证。而且所谓的「道具」，是旧日本军爱用的、形状像迷你水壶一样有点可爱的22mm南部弹。也太恐怖了吧。

    「哦？带枪许可啊。而且真亏你有办法准备这种子弹过来。」

    「会不会太危险了……？」

    爷爷和我分别如此表示后……

    「旧军人相较上很容易获得带枪许可，再加上早川老师的协助，让我很快就准备好了。另外刚刚在海底研究所的时候，我看中校阁下似乎已经用完了自己的子弹……而我有经营一间战史资料馆，于是就将过去收藏的子弹仿制品带来了。」

    「不管怎么说，我想雪花小姐应该暂时都还会想要携带武装喔。所以我认为这样总比让她又抢走你的枪，或是去买了什么更强力的枪械要来得好吧。」

    诸星董事长与不知火如此回答我们后，接著又换成早川副大臣……

    「这是我们根据当时的照片，配合雪花小姐的体型订做的。」

    她说著，拿出装有换穿用白色军服的纸袋。另外还有大概是装内衣裤的纸袋。

    「拜托你们准备普通的衣服行不行……」

    既然都已经准备也没办法，于是我无奈收下的同时不禁如此抱怨。结果……

    「中校阁下对于军装是抱有自豪的！她是个对于服装仪容非常严格的人物──」

    「就算是我们觉得很普通的衣服，对她来说应该还是会觉得现代女性的服装很奇形怪状吧。要是品味不合，她恐怕很快就变得不想穿了。」

    眼神就像个麻烦的粉丝般主张「中校阁下就是要穿军服才行！」的诸星董事长……以及从女性观点说明的早川副大臣，让我在这点上也不得不妥协了。

    接著……

    「总之现在为了不要刺激雪花小姐，我们就回去了。如果有遇到什么问题再联络。我们会适时提供必要的协助。那么远山先生，不好意思打扰你到这么晚了。」

    不知火用一副「趁远山同学提出什么刁难要求之前快闪吧……」似的表情从榻榻米上起身，对爷爷一鞠躬后──和诸星董事长与早川副大臣开始准备打道回府。

    总觉得有种连哄带骗被指定负责雪花问题的感觉……

    但毕竟她是自家人，这也没办法吧。

    于是，我也跟爷爷一起送那三个人到玄关。

    走出家门后──原本脚步蹒跚的诸星董事长忽然「唰！」地转身。

    接著挺直背脊，朝远山家中行了一个标准的海军式敬礼。明明雪花又看不到地说。

    不管年纪变得再怎么老，军中的上下关系会永远存在的意思吗？

    哎呀，虽然那位中校阁下并没有变老就是了啦。真让人伤脑筋。

    送那三人离开之后，我想说不知雪花状况如何，拉开客房的门──

    ──不见了。

    虽然我一瞬间不寒而栗，但看来应该没问题。通往屋外的纸门敞开，可以感受到有人在屋顶上的气息。毕竟远山家到处都有可以轻松爬上屋顶的地方。或许她只是想吹吹风吧。

    于是我抓住屋檐雨水沟，把脚踏在排水管的固定环，爬上屋顶后……便看到雪花蹲坐在屋顶瓦片上的背影了。

    低空的月亮照耀著她带有光泽的黑发，秋季的夜风让白色的纸缎带有如拍动的翅膀般摇曳……

    「……金次吗？」

    雪花没有转回头，但还是用知道来的人就是我的声音如此说道。

    声音中带有些许鼻音。看来她刚刚哭了一场。

    之所以没有转回头，大概是不想让我看到她的泪水吧。既然如此，我也不刻意绕到她面前……而是在她旁边盘腿坐下。

    雪花重新把帽子深深戴到遮住眼部，坚持不让我看到她的眼睛。

    然而……她还是发出了擤鼻子的声音。果然在哭啊。

    「日本战败……让你那么不甘心吗？」

    我如此询问后……

    「──不是。」

    雪花抬起头，望向池袋高楼群之中特别突出的太阳城60。大概是偷偷擦拭过眼角，而露出凛然的表情。

    「其实大家隐隐约约都知道，大东亚战争的胜利是难以实现的。士兵们很清楚可用的弹药、汽油，更重要的是自军的人数都日渐减少。国民们也都能切身感受到物资短缺。大本营虽然表面上不断公布连战皆捷的消息，但背地里其实也在为战争结束时进行准备。」

    当时的人们……也有领悟到即将战败的事情啊。那么雪花说的「不是」应该也并非逞强，而是真的不是因为不甘心而在哭的吧。

    「既然这样，你为什么会哭？」

    我如此询问后，雪花说道：

    「本人是喜极而泣。」

    「喜极而泣……？」

    「那照片中的一片焦土荒原，居然能够在短短六十五年间盖起那样的摩天大厦──本人是对日本人不屈不挠的精神大为感动，忍不住落泪的……」

    雪花眺望著东京有如一片光海的夜景，侧脸已经看不出刚才在本妙寺表现的动摇心情。

    不过她感觉似乎还是非常疲惫的样子，也好像有点喘不过气──正当我这么想的时候……

    「……果然、大日本帝国、乃世界上、最出色的……」

    彷佛累得闭上眼睛的雪花……忽然身体倾斜。

    抱著双腿倒下了。

    「……雪花！」

    我慌慌张张抱起倒在屋顶瓦片上的雪花──立刻发现一件事。

    好烫。

    难道是因为一口气知道太多事情，让她用脑过度而发烧了吗？不，就算是那样也太烫了。

    「──爷爷！快过来！屋顶上！」

    我朝家里大叫，并拖著雪花移动。和爷爷协力把她彷佛会烫伤人的身体搬下来到檐廊，再赶紧移动至客房中。奶奶也跑来帮忙铺被子，准备体温计与冰枕等等，全家总动员为雪花看病──

    结果一量体温……四、四十度。是会危及性命的程度啊。

    而且她这个恐怕不是普通的疾病，病情变化得太急促了。就算叫医生来，一般的医生可能也束手无策。对了，不知火──

    于是我打电话给刚刚才离开的不知火，告知现在的状况。接著帮雪花脱掉军帽，擦拭她额头的汗水，并且不断出声激励她。

    然而雪花始终没有意识──只能「吁、吁」地勉强延续难受的呼吸声。

    到底是怎么回事？你振作点啊，雪花……！

    打电话联络不知火之后大约过了二十分钟，白雪、伏见与玉藻三个人搭乘一辆黑色的租用车来到远山家。从她们一致穿著巫女服装的样子看来，她们原本应该正在商量超能力相关的事情吧。而且恐怕是跟雪花有关系。

    向爷爷和奶奶匆忙鞠躬问好的白雪踏入玄关，跟著连一声招呼都没打就奔进屋内的玉藻与伏见一起进入了客房。

    接著，她们见到躺在被子里上气不接下气的雪花……

    「玉藻大人，这……果然是、杀刻吗……」

    「看来是那样没错。这是最常见的症状，跟流感很像。」

    根据她们的诊断，雪花这现象果然是由于超自然方面的因素。

    看来我这次难得判断正确了。要是刚才决定叫救护车送到附近的夜间医院，搞不好反而会让状况变得更危急啊。

    伏见说了一句「大家退到深处的房间去吭。不要打扰妾身们为雪花驱邪。」后──爷爷就被信仰虔诚的奶奶拖著离开了房间。但我对这个怎么看都只像特种行业的大姊角色扮演成狐狸巫女的伏见无法信任到那种程度，而决定留在房间中。

    「你们真的有办法治疗吗？我看你们连什么药都没带啊。」

    「只要祈祷便行。关键在于抱著『吾必抵抗』的强韧意志进行祈祷吭。如此一来就能转变运势吭。」

    让人感到烦躁的语尾词先姑且不谈，但伏见很笃定地如此点头回答。而我对于什么祈祷之类的可疑发言虽然半信半疑，不过她那样的态度还是让我多少感到可靠。接著……

    「远山家的，听说雪花刚才遭遇车祸是吧？吭。」

    「这件事和那件事在根本上是属于同样的现象。」

    玉藻和伏见又讲出这样更加让人听不懂的发言。她们即使同样都是长了狐狸耳朵的女人，但伏见是浓妆艳抹的成人尺寸，玉藻则是没化妆的小孩尺寸，因此感觉就像一对母女接连对我讲话一样。

    「为什么啦？车祸意外跟发高烧之间有什么关系？」

    我不禁皱起眉头后，将绯袴左右展开、跪坐在雪花枕头边的白雪就──

    「因为雪花小姐是严重无视于时间的连续性，从不属于这个世界的地方来到这里的。毕竟小金不是这方面的专家，所以用比喻来说明的话──这个世界就像一个生物。如果有异物进入体内，便会想把那个异物排除掉。就跟人体会靠免疫力排除进入体内的病毒一样。具体来说，就是运气会变得非常差。如果以专门用语来讲，这是被称为存在劣化症候群的状态。」

    对我说明了这种确实不属于我的专门领域，而且是这个世界不为人知的机制。

    「但是不用担心。就像人体即使发炎也迟早会消下去一样，这现象并不会持续太久。根据传承的内容，大约是半天的时间。而对于这段期间，日本的寺庙神社关系人之间称为杀刻，欧美的魔女们则是称为lethal hour（必杀的时刻）。只要能撑过这段期间，接下来就能正常生活了。」

    半天……也就是说，今晚是关键了。

    然而这听起来感觉是跟运气好坏有关的事情。那么既然身为那方面专家的巫女们已经来进行治疗，这里或许已经没有我能做的事情了吧。

    「那么，就来赋予祈祷。如此一来发烧应该就会退下了。」

    「在这期间，妾身们将会变化姿态吭。但妾身们不太喜欢让人见到那姿态，因此星伽家的，你退到檐廊去吭。远山家的，你在这里单纯只会碍事，所以你也出去吭。首先，从裸形（ragyou）开始吭。」

    ら行（ragyou）……？らりるれろ（ra ri ru re ro）怎么了？正当我如此疑惑的时候ra re、ri ru、ro ri re ro ri！像个小学女生的玉藻，与像个特种行业大姊的伏见，竟「唰啦啦」地解开绯袴的腰带，开始脱起巫女服了……！

    「呃、喂、你们在呜喔！」

    我还来不及接著说「做什么」之前，玉藻跟伏见就把上半身的白衣也左右掀开──让胸部大见光……！活像一对母女的狐狸巫女上演起如此特殊的脱衣秀，这根本不是雪花而是我的杀刻嘛！

    从脱到一半的巫女服底下露出大红色胸罩的大人伏见固然危险，但幼女身材且奉行不穿内衣主义的玉藻同样很危险。虽然她们现在都侧对著我，但要是她们把身体转过来，就真的是lethal hour（必杀的时刻）了。我是个无论女性对象是偏高或偏低的坏球都照样能击出爆发模式安打、拥有无限潜力的安打制造机。虽然假设在这个状况下我进入了爆发模式，我想自己应该还有自制心不会去妨碍玉藻跟伏见治疗雪花，但被她们下令退到檐廊等待而没事做的白雪就危险了。然后白雪的危险同时就代表什么生米煮成熟饭让我也危险的意思。总之就是很危险！

    「白雪我们出去！」

    「呀！」

    我抓起白雪左右两边柔软的上臂，把她当成肉盾遮住自己视线并退到檐廊。

    话说，爷爷刚刚被她们下令退出房间的时候，我也乖乖跟著离开客房就好啦。

    ──神明讲的话果然应该要听进去才对啊。

    明明说什么不想被人看到，但纸门上还是可以清楚看到两只巨大的狐狸围著雪花不断绕圈的影子。那景象感觉超恐怖的。如果那样真的可以让雪花退烧就好啦……

    「原来是为了那个变身而脱衣服啊。」

    「毕竟衣服会被扯破嘛。」

    我和白雪并肩坐在月光照耀下的檐廊，暂时松了一口气。

    「关于雪花小姐的事情你不用担心。据说玉藻大人跟伏见大人从很古早以前就有过好几次为杀刻驱邪的经验，而且每个对象都有治好的样子。」

    「如果现在只有她们，我倒是很怀疑。不过既然白雪也挂保证，应该就没问题吧。话说回来……我打电话给不知火之后，你们倒是没多久就赶来了啊。」

    「嗯，因为我们那时候不是在台场，而是在日枝神社境内的山王稻荷神社。玉藻大人接到电话之后，很快就向宫内厅借车赶来了。」

    山王。那就跟雪花原本应该前往进行会谈的霞关近在咫尺。毕竟考虑到杀刻的问题，白雪她们大概原本就预定会前往山王吧。然后那地方距离雪花后来移动到的巢鸭也不远，所以她们后来就留在那边待命了。

    在这次雪花归来的计画中，相关人员的配置相当巧妙，联系工作和流程安排上也很周密。

    然而却看不出统筹整体行动的负责人是谁。不过也因此反而很容易猜到──

    「这一切的事情，都要多亏日本政府的热诚援助是吧。虽然连环境省的副大臣都跑出来让人感到莫名其妙……不过包括地检、宫内厅、防卫省、厚生劳动省，在雪花归来的这件事情上，政府的援助莫名热诚啊。甚至到热诚过度的地步。」

    虽然早川副大臣说是什么「基于人道考量」，但政府真的会为了人道考量提供这么多协助吗？

    不愧是青梅竹马的白雪，似乎多少看出了我心中这样的疑惑……

    于是她眼角下垂的大眼睛稍微露出伤脑筋的神色。

    （插图008）

    「小金……你之前在平贺同学家有表示过比较接近于『门』的想法对吧。」

    ──「门」？「泛种之门」的事情啊。

    那是一种隐语，代表对于N企图引发的第三次接轨──也就是让恩蒂米菈她们的故乡──玲地区的超自然女性们移民到这个世界来的事情，抱持容许态度的思想形态。

    「可是现在日本政府的方针正渐渐倾向『砦』。似乎是因为日本一直以来保持含糊的态度，结果遭到美国施压了。」

    美国政府是采取排斥异能民族移民的「泛种之砦」政策──结果在这件事情上，日本也做出了追随美国的决定了是吧。

    「即便如此，关于雪花小姐的事情，政府似乎还是判断可以让她从那边的世界过来的样子。毕竟雪花小姐本来就是这边的人嘛。只不过因为有美国在看，所以日本政府也不想继续扯上更多关系的样子。这部分的事情是风雪帮忙调查得知的。」

    政府之所以会想帮忙告诉雪花关于历史的事情，并恢复她的户籍……是为了帮她打好成为现代日本国民的基础，以便对于接下来的事情装作事不关己是吧。

    哎呀，毕竟也要考虑到外交方面的问题，日本政府那样的对应我也不是不能理解啦。

    只是……

    「我……对于所谓的『砦派』，其实看不太顺眼啊……」

    由于现在讲话的对象是白雪，所以我也坦白了我的真心话。

    现在世界上，拒绝那些超自然女性的「砦派」行动越来越强势。一方面就像GⅢ一样，因为不想承担与新来的魔女或妖怪女敌对的风险。或是像贝茨姊妹一样，害怕会损及自身的既得利益。以我周围来说，将门派的激进派N视为仇敌的亚莉亚──立场上也算是砦派。而玉藻和伏见也是砦派，因此星伽家今后倾向砦派的可能性也很大。刚才白雪露出伤脑筋的表情，大概就是这样的意义吧。

    目前就我所知──所谓的「门派」只有N和我而已。

    如果世界上的超能力者增加，人类文明或许可以获得比现在更加进步的机会。光从我至今看过的超能力来想，应该就蕴藏有促进医学、宇宙开发、电力能量以及其他各种领域上飞跃性成长的潜力。

    不过我之所以倾向门派，并不只是基于那种社会巨大利益之类的理由。

    甚至应该说，我真正的理由是更贴近于自身周围的生活。我总觉得砦派──乍看之下是安全的保持现状，但实际上却带有可能导致某种毁灭性负面影响的危险性。

    然而那终究只是我「觉得」而已，没办法清楚化为言语。这点上倒是让人很焦躁就是了。

第三十三卷 花冠的归国兵 2弹 于涩谷

    过了午夜十二点后──白雪她们留下已经彻底退烧的雪花，打道回府了。

    但我还是感到有点担心，于是继续在客房为熟睡中的雪花看病。不过虽然说是看病，也只是坐在旁边看著她而已就是了。

    （……门……女人……）

    坐在地板上想东想西的我，不知不觉间睡著……结果梦到尼莫说「我带朋友来啰。」并带著好几名魔女以及猫耳女、史莱姆女、蛇女等等，大举住进我家的恶梦。这就是泛种之门打开后的未来世界吗……！虽然我觉得跟现在好像没什么差别啦……！

    这时突然从我左耳边……

    「──全体起床！！！」

    有个响亮的声音如此大叫，害我吓得全身弹起来。甚至应该说是反射性地滚向右边去啦。

    接著我抬起头──看到雪花四肢爬在地板上对我笑著，露出齿型莫名整齐的洁白皓齿。军服底下推测有E罩杯90的双峰也随重力往下垂著。

    「你起床得太晚了。一分钟收拾棉被，三分钟漱洗完毕，接著是海军体操。起立！立正！一、左手放肩！二、左手高举！」

    什么「太晚」，现在才早上六点啊……

    随著手臂摆动，雪花的双峰也跟著晃动，让人不知视线该往哪里摆才好，不过她看起来很健康的样子。这点上算是好事一件，要好好感谢玉藻她们才行。

    在檐廊的早晨阳光中被迫跟著做了一套莫名其妙的体操之后，我想起昨晚不知火他们有拿来很多东西，于是到爷爷房间把那些纸袋拿了过来。

    走回客房的走廊上，我试著打开iPhone的电源……

    （真好～这可是由于太过畅销而到处缺货的高级品的说……）

    实在很羡慕的我忍不住稍微把玩了一下，结果启动了照相机功能，却又因为不熟悉操作而不知该怎么恢复原状。这个取消键在哪里啊……？算了，也罢。

    「喂，雪花，虽然我觉得给你用根本是暴殄天物──」

    我「喀啦」地拉开客房的拉门后……

    （……呜……！）

    把纸缎带含在嘴上，正在重绑黑色长发的雪花──

    「？」露出一脸疑惑的表情，转头看向我。身上只穿著那套荆棘花纹的白色蕾丝内衣裤……！

    白色的第二种军装被整整齐齐地摺好放在地上。原本被那套军装紧紧束缚的女体曲线──完全被解放了。

    雪花的双峰不只大，而且呈现理想的吊钟型。上半部大胆裁切的半罩杯内衣强烈缀饰她白皙耀眼的乳房肌肤。跟下半身的超细T字裤一样，感觉是双手灵巧到超越常人程度的纺织工匠亲手编织出来的蕾丝布料。而且简直像是用蜘蛛丝编织的一样厚度超薄，感觉随时都会被那两团嫩肉的重量给撑破。

    昨晚我不小心脱掉她裤子时被她又踩又踹的恐怖记忆顿时闪过脑海，使我变得像只快要被卡车撞上的小鹿般全身僵住──让拿在手上的iPhone与纸袋都掉到了地上。

    结果白色的海军服从纸袋中滑了出来……而看到那东西的雪花竟然……

    「原来你去帮本人拿换穿衣物过来呀。来得正好。海军士官的服装就是应该常保清洁与smart才行。虽然就季节来讲，第一种军装会比较好，但也不能计较太多呀。」

    如此说著，用她那双紧致的美腿抬头挺胸地走过来了……！让散发出白瓷光泽的胸部和屁股都跟著晃呀晃的……！

    原、原来如此，因为雪花认为自己是个男的，所以只要不是被强硬脱掉衣服或乱摸，就算被人看到自己的身体她也不会觉得讨厌或害羞啊……！

    「这边的小袋子是贴身衣物啊。哦哦，这种形状很好。毕竟本人乳房不小。虽然昭和初期在日本并不常见，不过在德国和玲方面都有像这种撑住胸部的东西，相当方便。原来现在日本也有这东西了。嗯嗯，虽然感觉有点厚的样子……」

    雪花说著，从捡起来的纸袋中拿出副大臣给的华歌尔白色内衣露出笑容。

    「本人想清洗脱下来的衣服，但是看不到清洗桶啊。在哪儿？」

    「清洗……桶……是、什么……？如、如果要洗衣服……洗衣机、在浴室的方向……！」

    面对畏怯害怕的我，雪花回了一句「哦，原来有电力洗衣机啊！现在的远山家还真奢侈。那么等一下本人就去用看看。」并彷佛要把半裸的身体全部秀给我看到似地转回身子。

    随著那个动作，雪花黑色的长发朝我搧起一阵风……结果一股桃子类的……明显不是香水，而是雪花本身的甘甜女性香气扑鼻而来。和白雪有点类似，是我的本能上相当熟悉，也就是超级好闻的香味──

    「……呜……！」

    顿时慌张起来的我赶紧往后退，却莫名其妙用右脚撞到左脚，结果朝我自身反弹回来──噗唰……！

    「──呀！」

    把、把、把雪花、扑倒了！

    而且是强硬扑倒，甚至让她都发出了像女孩子的叫声！

    明明看起来很紧实，但实际摸起来却有如棉花糖般让手指都会舒服地陷入其中的雪花身体──百分之百、完全、是女性身体。

    可是雪花在我下面改变体位，「磅！」一声用柔道巴投把我摔出去后……

    「你这家伙！又来了──你对身为男儿的本人做什么事！因为本人的肉体是女性，你就发情了吗！不要忘了！本人是男的！是光荣的日本男儿啊！」

    她对我一下左边一下右边地使出足球踢与摔角踩的豪雨冰雹。我就说你那样的肉体要主张是男的也太勉强了啦！还有拜托你不要横跨在我脸上踩我！你也想想看必须从正下方看著内衣打扮大姊的我是什么样的心情啊！

    后来爷爷和奶奶也起床──到了早上七点。

    我们四个人围著矮桌，进入早餐时间。

    「哦哦，今天明明不是过年，却有鱼有蛋甚至有牛奶，而且饭还不是混合饭而是整碗白饭。唔，美味！这是什么米？是什么品种？」

    身穿军服挺直身体跪坐的雪花，光是吃个早餐就表现得开心无比。

    「呃，就只是普通的越光米啊……」

    「越光米是战后才有的品种。当时鸡蛋和牛奶也只有偶尔加在航空队特餐里而已。」

    满脸瘀青像只猫熊的我愣了一下后，爷爷就身为从前时代的活证人如此告诉我。奶奶也跟著说了一句「那个时代生活很辛苦呀。」并露出苦笑。

    「……对了，奶奶。礼拜五要准备咖哩喔。毕竟海军为了不要让士兵丧失周数规律，所以每周五都会吃咖哩。」

    只有平成时代出生的我像个什么都不知道的蠢蛋而感觉很丢脸，于是我为了挽回名誉，稍微卖弄了一下这个知识。结果──

    「咖哩是周六吃啊。」

    「是从海上自卫队才改成礼拜五的。」

    雪花和爷爷如此说道，让我又丢人现眼了。

    吃完早餐后……我来到厨房，从冰箱拿出一罐可乐。

    「现在居然连这个都是用电力，而不是用冰块冰啊。嗯？这箱型的装置是什么？」

    对于跟著我一起进到厨房的雪花来说，冰箱与微波炉似乎都是未来道具，而深感兴趣的样子。

    「那叫微波炉，是用来加热食物的东西。雪花，你知道可乐吗？」

    「渴了？你发音很奇怪喔。」

    「我知道你不晓得了。那我分一些给你喝吧。连这都不晓得可是会被取笑啊。」

    于是我把罐装可乐倒进一个塑胶杯。结果……

    「这容器是用什么做的？赛璐珞吗？让本人瞧瞧……呜？这是什么……啊！本人想起来了。这泡沫，是汽水对吧？但是这颜色看起来已经坏了。本人不要。」

    看来雪花别说是可乐了，连塑胶都不晓得的样子。这也太糟了吧。

    就这方面来讲……即使同样是来自玲的人，有在N学过世间基础知识的恩蒂米菈还比雪花好多了。而且即使文化可以表面上迎合，但文明就没办法了。毕竟要是不晓得文明，就完全跟不上状况啊。

    想必雪花比起恩蒂米菈，在适应现代日本生活的难度与必要性都比较高吧。

    「很好，这里有酒。是铁去基地贩卖部暗扒来的吗？呵呵！」

    雪花打开冰箱并笑著呢喃起奇怪的海军用语，而我则是叹著气直接从罐子喝著可乐……

    「话说你现在几岁啊？虽然副大臣说是八十七岁，但你这外表不可能通用吧。」

    问女性年龄似乎是一种禁忌，不过反正雪花自称是男的，于是我如此询问后。

    「本人乃大正十二年出生的十九岁。十八岁出征前往玲方面，在那里度过了一年。」

    我听到她抬起头这么回答，忍不住「噗！」地把可乐喷出来了。我想说她在军中有资历，看起来又成熟，本来还以为应该比我大很多的。没想到才大一岁而已嘛……

    「看，果然那汽水已经坏了吧。你也别喝了。」

    「……我才要叫你别喝酒喔？现在的日本未成年饮酒可是违法的。」

    「那就晚上偷偷喝吧。虽然你精神上感觉相当年幼，不过身体看起来应该跟本人大致同期。因此要本人分你喝一些也可以喔。」

    雪花说著这样跟我完全相反的感想，并摇著用纸缎带绑成一束的头发，愉快离开厨房。

    要是她就这样跑出家门可糟了。于是这次换成我跟在她后面……太好了，她只是回到客厅而已。

    「话说，现代的镜子都这么黑吗？虽然姑且会映出自己的脸，但看不清楚啊。还有这个小型的计量板又是什么？看起来跟之前那个无线通信机很像又完全不一样。你说明一下。」

    （插图009）

    她这次又看著液晶电视和遥控器讲出这种话，于是……

    「这是电视。然后这叫遥控器。」

    我为了教育她而打开电视。结果──

    「！」

    她竟然惊讶得全身后退。

    「虽然本人在德国也有看过……但原来日本也有电视映像机了吗……！而且居然这么薄，到底是怎么做的！哦哦，不但是全彩，还是用日文播放啊！播放日是礼拜几跟礼拜几？播放时间是几点？本人以后都要准时收看！」

    「电视是每天几乎二十四小时都有在播放啦。」

    「呜呜，太感动了。现在的日本每天都能看到电影吗？本人至今的人生中只看过两次啊。」

    雪花眼神闪亮亮地入迷盯著电视上重播的时代剧。

    「用遥控器还能转台喔。而且是透过红外线远端操作。像这样……」

    「……呜……！借、借本人用用看！」

    看到画面改变而瞪大眼睛的雪花，对遥控器上的按钮胡乱按了起来。结果按到电源键，让电视画面「噗滋……」一声消失了。

    「喂！它坏了啊！本人难得可以看的说。敲一敲是不是就会好了？嘿！」

    「不要用那种昭和时代的理论修理机器啊！这里不是有写『电源』吗？还有这是转台──就是切换频道。」

    「原、原来如此。仔细瞧瞧这上面都有写说明啊。看来本人一时太慌张了。」

    雪花不愧是通信军官，对于电视表现得非常感兴趣。结果把她的美人脸蛋不断凑近拿著遥控器的我，让她头发超香的气味飘来，害我惊慌失措──赶紧往后退下，与重新跪坐到电视机前的雪花拉开一点距离。

    接著雪花依然继续「哦哦！」「哦哦哦！」地一边看著电视一边大叫。

    还真是天真纯朴啊。

    就这样，我稍微观察了她一段时间后……

    「……金次啊，这些播放的内容也太奇怪了。」

    雪花忽然背对著我如此说道。而且声音听起来还有点生气的样子。

    「哪里奇怪啦？」

    「节目的内容尽是美食影像、商品宣传或游玩娱乐。虽然也有新闻报导，但主题却是电影明星的恋爱关系。」

    「电视节目本来就都是那样啊。」

    「──蠢货！这种内容根本不是应该广泛传播给全国国民的情报！为何明明有这样革新而有益的装置，却尽只会播放这些轻浮浅薄的影像！这也是！那也是！」

    雪花额头上冒著青筋，「喀恰、喀恰」地不断转台──

    「──呀！这这这、这时代难道连审查制度都没有吗！」

    结果她看到以家庭主妇为收视对象的通俗剧中吻戏的桥段而慌张起来，赶紧双手摀脸遮住自己的眼睛。搞什么。她明明主张什么自己是男的，动作却根本像个少女。

    不过毕竟我也不喜欢这种色色的节目，于是走过去捡起遥控器准备关掉电视……结果发现雪花其实还透过手指缝隙盯著画面瞧。看得耳根通红，额头冒汗。明明自己刚才那样批判电视内容，结果还不是想看嘛。这部分或许倒是很像个男生就是了。

    总之在电视的这段事情，我知道了雪花对于通信方面有一定程度的理解素质……因此过了一段时间后，我把刚刚在客房掉到地上的手机交给了她。

    「唔！这是之前看过的那个无线通信机。要给本人吗？」

    「毕竟这是一人至少要有一支的必备工具。现在就连小学生都在用了，所以你最起码也要学会通话喔？要是发生什么事情的时候无法联络可是很伤脑筋的。每一支手机都各自有一组固定的号码，只要按这里就可以拨电话。」

    「原来如此。关于呼叫操作本人理解了。但话说回来，这按钮究竟是什么构造？为何只是摸一下玻璃就等于按下按钮了？关于电子回路的知识，本人在军中都大致上学过了……却完全无法明白啊。」

    「这我也不晓得，你去问贾伯斯吧。现在更重要的，是关于你的将来。」

    我说著，在客厅的榻榻米上盘腿坐下。

    于是用双手左右夹著手机的雪花也把跪坐的方向重新面向我。

    「这是我个人的想法啦。你首先在家里休息个一周左右，然后再出去找工作吧。我猜你只要能够具备现代日本的常识，应该就能找到工作了。在这部分我也会帮你的忙。」

    我如此提议后──

    「本人感谢你的用心，但本人还有必须要做的事情。别说是一周后了，从今天、从此刻开始就要做。」

    雪花摇摇头，将放在一旁的军帽重新戴到头上。

    ……我有种不好的预感。

    「什么事情啦？」

    「──就是完成军令。」

    从军帽的帽檐下用锐利的眼神如此表示的雪花──即使在这种状况下也依然坚持遵守战争时的命令吗？忠诚心真强啊。

    「拜托，我就说现在已经没有军队啦。而且我听政府的人说，玲一号作战在当时军方没能赶在战争结束之前把你叫回来就已经算失败告终了。」

    「本人承认作战失败。但本人接到的军令内容也有包含假设作战失败，乃至万一日本战败的状况下必须执行的命令。」

    「……什么命令？」

    「机密。」

    语气坚定地如此表示的雪花，露出自己不会再讲更多的表情。

    「……」

    「……」

    接著就陷入了和这位美女大眼瞪小眼的状况，让我感到无比尴尬。

    不过最起码有一点我必须确认才行──

    「总不会是叫你『自尽』吧？」

    我想像到旧日本军遭遇失败时很可能会下达的命令，于是这么询问。

    「毕竟你是自家人，本人就老实回答你吧。不是。但本人也不想被你用消去法猜中答案，所以接下来不会再多回答了。」

    既然这样……也罢。

    反正照她这样顽固的个性，不管我再讲什么她肯定也听不进去吧。

    雪花当时是抱著「将某种情报带回军中」的目的出征前往玲，然而就像我刚才讲的，现在那个军队已经没了。换言之，她没有可以报告的对象，现在的日本也没有在进行让她带回来的情报可以派上用场的战争。

    也就是说，雪花接下来可能会采取的行动全部都已经于事无补，都只会徒劳无功。

    她虽然思考上有点偏离常识，但那是由于时代不同的缘故，她本人的脑袋应该很聪明。因此她想必很快就会明白试图完成军令的行为──也就是自己的行动，不管做什么都不会有人理睬她，只会白费力气吧。

    到时候再让她慢慢适应这个时代就行了。反正她虽然是大正时代出生，但还很年轻啊。

    「好，那就随你高兴吧。」

    「那么本人要回到军务上了，把刀还来。」

    ──给我来这招啊。虽然我也有猜到她会这么说啦。

    我总觉得把武器还给雪花是很危险的事情……但就像不知火说过的，总比她擅自跑去买突击步枪或榴弹枪偷偷装备要来得好。因此就故意给她落伍的武装，让她的武力限制在这个程度吧。

    「只要你发誓不会胡乱拔刀开枪，我就还给你。」

    「本人发誓。这里是日本，本人不会对日本人举刀举枪的。」

    「不管对哪国人都不行啦。然后这是你的身分证件，还有钱。」

    我把藏在柜子里的军刀以及装有22mm南部弹──虽然是仿制品但依然是实弹──的盒子拿出来，顺便连同她的带枪许可证和存摺一起交给她。

    「感谢补给。毕竟本人原本带的子弹在玲方面已经用完了。」

    雪花开心地收下那些东西后，把军刀重新挂到佩刀带上，并且从衣服里拿出十四年式手枪，将子弹装进弹匣中。接著「唰、唰」地把白手套戴到左右手上。

    看来她是真的……一天也不休息，从现在就要开始行动的样子。真是个耐操又积极的人啊。虽然也给人有种活得很急的印象就是了。

    「……你不想告诉我内容没关系，但是呃、那个军令，你一个人能够办到吗？」

    「需要一点创意巧思。但是社会上任何工作都一样的。正如你所说，或许本人首先要从学习这个时代的事情开始吧。因此本人打算先到街上走走，收集情报。哦，对了，那么金次，本人就任命你为本人的随从兵吧。跟本人一起走。」

    雪花笑咪咪地起身，讲出了这种像是要收我当小弟的发言。

    而且还要到街上逛，我才不想呢。居然要我带著这么漂亮的亲戚，做那种像是约会的行为。

    「我拒绝。今天我也有自己的行程──呜呃！」

    「长官的命令是绝对的。根据昨天你穿的军装，你应该是准军官、兵曹长吧？阶级比本人低了好几阶。哪里，你用不著担心，本人会好好对待你的。」

    雪花像抓猫一样用左手揪住我的后领，把她的美人脸蛋凑近到几乎快跟我碰到鼻头的距离──并且用戴有白手套的右手搔起我的头顶。虽然她睫毛很长的眼睛与红色的嘴唇都笑著，但脸颊却是皮笑肉不笑。这态度绝对是如果我拒绝就会当场转笑为怒，把右手从张开的手掌变成握起的拳头，让我吃上一记真实军人使出的真实铁拳制裁嘛……！

    该死！那些政府人员根本打从一开始就为了把雪花推给我负责照料，所以那时候让我戴上准尉徽章的。我完全中计啦。

    （不过……）

    雪花现在有主动学习现代社会的意志。

    这本身是一件好事。不论对雪花本人来说，或是对我今后的安全来说。而且我从最初就有打算至少在这种程度的事情上要向她提供协助了。

    因此……

    「好啦，我知道了。但是我今天真的有件会影响我人生未来的重要事情要做，所以等我办完那件事情之后，傍晚我们再去街上可以吗？如果你是个好长官，就要顾虑到部下的私人生活啊。」

    「唔，既然这样，也好。反正不管怎么说，本人都需要你帮忙带路。毕竟无论要做什么事情，本人都没有头绪啊。」

    雪花把吊脖子状态的我放下来后，我看了一下时钟──不妙，已经没什么时间了。于是我连确认里面装了什么的余力都没有，就赶紧抓起了自己的书包。

    接著来到爷爷的房间……结果连雪花都一边问著「那么傍晚几点出门？」一边跟著我一起来了……

    「爷爷，我今天要去参加高认──以前叫大检的考试补考。虽然本来是下个月考试，不过我利用一种叫『期限内补考』的制度，趁能参加的时候先参加了。毕竟要是又发生什么事件让我没办法参加就完蛋啦。考试完后我要带雪花去看看现在的街上，会晚点才回来。」

    我朝房间内如此说道后……

    背对房门盘腿坐在地上的爷爷就「嗯？哦、哦哦，好。你去吧。」地说著，并且把他似乎正在读的什么杂志之类的东西塞到坐垫下。

    结果雪花忽然露出锐利的眼神──

    「──铁，你现在是不是藏了什么东西？本人要检查！」

    说著，她迈步走进三坪房间中，用穿著袜子的脚「砰！」一声把爷爷踹开。

    然后从坐垫底下──一把抓起爷爷明明已经这种年纪却似乎还读得津津有味的一本叫《走光GIRLS》的杂志。封面很露骨的是一张比基尼泳装打扮的偶像照片。

    「你、你这家伙……居然在看这种Help book……！立正站好！」

    雪花大声怒吼，让爷爷反射性地摆出立正站好的姿势。结果连我也忍不住跟著站直不动，说著「He、Help book……是哪国话啊……？」并让额头冒出冷汗。

    「海军里是那样称呼A书的啦！把助平本（注：「助平（すけべ）」在日文中指「好色」的意思。）的『助』改成英文讲法……可是、那并不是什么真的返对用的书啊！是未出名前的偶像或女主播的走光照片──」

    「──无须狡辩！拿海军精神注入棒（球棒）过来！看本人把你打到送医院！」

    对于这种事情似乎表面上有洁癖的雪花毫不理会爷爷的辩解，气得怒发冲冠，彻底进入魔鬼军曹，不对，是魔鬼中校模式。那有如打雷般的声音害我也吓了一跳，把书包都掉到地上了。

    结果从没有好好整理过内容物的书包中……「沙、沙……」地……

    （……呜……！）

    金天帮我装到里面的二次元及三次元特别书滑出来了！为什么偏偏在这种时候跑出来啦！

    「──呀！」

    由于这些书光是封面就比那本杂志还要情色，让雪花原本就很大的眼睛当场睁到两倍大，军帽下的脸红得像警示灯一样了。

    接著大概是怒火已经升到极限的缘故，声音反而变得冷静下来……

    「──即使科学进步──但似乎还是没有发明出治疗笨蛋的药啊。不，把你们称作笨蛋（马鹿）对马和鹿都太失礼了。这在军法会议上是严罚必至。为了避免连带责任拖累到其他人，本人就在这里把你们处分掉！」

    她说著，露出僵直眼神，一下子就把重心偏后的形状看起来莫名恐怖的十四年式手枪拔出来了！

    「现、现在已经没有军法了啦！反而是你随便开枪才真的会违反枪刀法修正案啊！虽然我身边随便找就能找出几个老在非必要时拚命开枪的家伙就是了……不过那种事情先搁到一边，就算假设我持有那种书──虽然实际上真的持有啦……如果是女性感到自己有危险而生气就算了，但雪花是男的吧！为什么要生气啦！」

    我反过来如此发飙后──

    「什么！那是、呃、就是……」

    雪花又再度脸红得像煮熟的章鱼，支支吾吾起来。

    结果爷爷趁这个机会……

    「姊姊这个尿床小鬼！明明到了寻常小五还会尿床的人少在那边嚣张！濠蜥蜴！」

    啊！他竟然丢下自己的孙子，爬墙从窗户逃走了！

    「铁！站住！」

    似乎到了小学五年级还会尿床的雪花虽然「磅！磅！」地开枪，但爷爷的濠蜥蜴可是有如蟑螂，早已逃窜无踪了。好，趁雪花还看著窗户的方向，我也逃吧！

    「濠蜥──呜呃！」

    「兵曹长你不准逃！」

    然而雪花的视野就像雷达一样广，立刻转回来用白手套的手一把抓住我的头发。

    ──结果因为那个动作，使得雪花的iPhone从她超紧的白裤子屁股口袋蹦出来，掉到榻榻米上。

    「唔！本人的通信机！」

    雪花赶紧把iPhone捡起来，确认有没有摔坏……但发现如果戴著手套摸萤幕不会有反应，于是用牙齿咬住而脱下一边手套，再点了几下萤幕──

    「太好了，没有故障。嗯……？什、什么？原来这还可以拍摄影片吗？」

    我看到她如此惊讶，想说或许有机会转移话题寻找活路而跟著探头看向萤幕，便看到画面正在播放影片，映出我们家的地板。另外也有用前置镜头拍到我的脸。看来是我把手机交给雪花之前，随便把玩的时候转到影片拍摄模式了。

    接著，影片画面忽然乱动起来。因为当时我看到雪花半裸，结果把手机掉到地上了。掉下去的手机似乎刚好靠到墙边，从斜下方继续拍摄到房间内……内衣裤打扮的雪花……！用高性能的镜头，从下往上的角度，主要拍著她的下半身……！

    「……！」

    看到那样的Help影片，雪花全身颤抖起来──然后由于影片拍摄者很明显就是我，结果……

    「……你这家伙，果然是用不正经的眼光在看待本人……！竟然对自家人发情，你是猫狗畜生吗！」

    「那种话请您去跟白雪讲好吗……！呃不，这完全是偶然，是一场不幸──」

    全身不断颤抖的雪花看起来实在太可怕，害我都忍不住用敬语对她讲话了。

    「而且还如此卑鄙偷拍，事后再偷偷观赏，究竟是存何居心！本人再三强调过自己是男的！难道只要是外型是女的，不管是谁你都喜欢吗！」

    「只要外型是女的，不管是谁我都不喜欢啦！──呜呃！」

    雪花就像施展擒抱折腰技一样用左右双臂抱住我的身体……

    「很～好，很好很好……」

    接著对完全变得无法逃脱的我摸起头来，并装出在哄小孩似的声音。那是她把所有怒气解放出来之前的声调。好恐怖好恐怖好恐怖。

    「本人现在就来矫正你这家伙下流的本性。但毕竟现在是和平的时代，所以本人不用枪而是用拳头……而且现在也找不到精神注入棒（球棒），所以只要铁拳修正到你动弹不得就饶了你。很好很好，真是太好啰，远山兵曹长。很～好很好……给本人──咬紧牙齿！」

    雪花揪住我的衣领固定住我的头部后，露出魔鬼般的笑脸，「轰！」地挥下白手套拳头。明明暴力等级往下调了还是那么高！不愧是昭和时代的人──！万事休矣！

    虽然雪花的铁拳修正──在陆军称为铁拳制裁的行为好像让几条公式从我脑袋消失了，不过在目黑区大冈山的东工大举行的高认补考感觉上应该没问题。毕竟这次只要参加我唯一不及格的物理就好了。

    然后到了傍晚，我必须带雪花去看看现代的街上才行。

    但是带女生到街上逛是我人生中最想避免的行为，而且对方如果是年纪比我大的女生，难度简直飙到最高点。究竟该去哪里逛，我完全没有个头绪。

    （在目黑和巢鸭之间找个地方……那就涩谷吧。反正那里很有现代感。）

    我随便决定了地点后，打电话到老家──请奶奶送雪花到巢鸭车站，并教她怎么搭电车。

    而我自己则是先抵达涩谷，在车站前的银行转帐给晶亮亮借贷，把贷款还清。「不可额外讨伐，不可借钱赖帐」。毕竟在远山家的家训中，借钱没还可是比杀人更重的罪。因此和雪花会合之前，我还是先把欠的钱都还清会比较好。

    在据说从战前就存在，不过现在这尊是重建的八公像前……明明到了会合时间却迟迟不见雪花来，让我感到不安而打电话给她。结果响五声后，她接起电话了。

    『本人是雪花。原来手机会发出如此响亮的声音啊。本人还以为是什么警报声呢。』

    「你现在在哪里？」

    『本人正走出涩谷车站的百货公司。哦，看到你了。』

    我听到这句话而转回头，便见到雪花提著纸袋从东急百货走过来，而且身上还光明正大地穿著白色的军服。不过周围的人们似乎都以为那是海上自卫队的制服，因此并没有引起骚动。还好旧日本海军和海上自卫队的衣服很像……

    「虽然剪票口改成了机械式，不过电车本身倒是跟本人的时代没有太大的差别。让本人安心多啦。」

    「哦？是这样喔……你去买东西吗？」

    「没错。哎呀～战后的通货膨胀率简直是天文数字啊。光是买齐这些东西的钱就跟海军大将一年份的俸禄同样金额啦，哈哈哈。来，随从负责提东西。」

    她说著就把小纸袋塞到我手上，于是我检查了一下里面──呜喔……！

    ……是、是内衣裤……！跟今天早上看到的一样是全白色，绳带细到几乎可以拿来玩翻花绳，布料又薄到另一侧的颜色都会透出来，而且尽是蕾丝……！

    为什么这个人唯独在这点上偏偏彻底像个女性啦！简直给人添麻烦！

    大概是看到我露出像仁王的严肃表情而认为有必要说明一下，于是雪花竖起一根手指说道：

    「帝国军人不该是选择符合自己身体的军服，而是要让自己的身体符合军服──话虽如此，但本人的肉体较为特殊。而且在玲方面的那段期间又有成长，使得某些部位变得会从军服内侧往外撑，结果让背部和臀部经常浮现出贴身衣物的布料或绳带的形状。因此为了不要让光荣的军装显得那样难看，本人的贴身衣物都尽可能挑选又细又薄的东西。这就叫创意巧思。」

    原来雪花的内衣裤又细又薄又白的理由──是为了不要让胸罩带和内裤线浮现出来，以及不要透出白色的军服被人看到啊。

    虽然这样的创意巧思也不是让人无法接受……但难道我必须提著这种玩意在街上走吗……？

    「你也要让自己的服装仪容常保smart才行。像你现在领带就歪了。Smart, steady, silent乃是海军的座右铭啊。」

    「我不是军人……是武侦、啦。」

    由于雪花帮我调整领带的双手动作温柔，再加上她端整的美人脸蛋与凛然直挺的身体忽然靠近──害我讲到一半变得没有气势了。所谓的「美女大姊姊」这种存在真的让我很不喜欢、很伤脑筋啊……

    接著，我带雪花穿过车站前的全向交叉路口，进入涩谷中央街。可是……

    「刚才本人为了小解进入茅厕，没想到百货公司的厕所都是西洋式马桶，让本人大为惊讶啦。毕竟在本人的时代，就算是海军设施之中，陆上设施也没有所谓的洋式马桶啊。哈哈！」

    我猜想可能是进到男厕所的雪花完全像个男生一样跟我聊起这种事情，再加上我跟著书包一起提在手上的纸袋中又装著爆发性炸弹，害我脑中浮现各种想像，早早就开始胃痛起来啦。

    「话说，你今天是去参加什么考试？」

    「高认啦。就是为了得到大学报考资格的考试。」

    「──大学？那种地方只有闲著没事干的有钱人才会去喔？」

    愣住的表情意外可爱的雪花对于大学的评价莫名低的样子。或许从前的大学就是那样的存在吧。

    「现在已经不是那样了。虽然很花钱的这点同样没变，但是如果学历不够高，就没有地方愿意雇用啦。」

    「远山家的人可不适合那种给人雇用的工作啊。你想必也一样什么工作都做不久，而一直换地方吧。」

    那是什么恐怖的预言啦？不过我至今无论是便利商店店员、包子店或是教师，就结果来看都没有一个工作做得持久。难道远山家的人代代都是如此吗？

    不，可是初代的远山金四郎景元是个町奉行，以现代来讲就是像都知事的工作啊。虽然后来因为政敌陷害而遭到左迁就是了。老爸也是东京地检的武装检察官，毫无疑问是个公务员啊。虽然后来被当成殉职而离开就是了。

    （……难道我将来……不管怎么努力都只能过著那样难受的人生吗……？）

    或许我也正值那样的年纪，对于即将到来的大人时代不禁感到忧郁起来。就在这时──

    「──喂，你们。等等。」

    雪花忽然把一群走在附近的女高中生们叫住了。虽然语调严厉，讲的话却像在搭讪一样。

    「咦？你谁呀？」「超夸张。」「是在玩角色扮演吗？」「很帅气嘛。」

    即使没有像松丘馆那些上个时代的黑辣妹那么辣妹，但还是颇辣妹的四名涩谷辣妹──见到雪花用军刀刀鞘指著她们迷你裙底下露出来的腿，都嘻嘻笑了起来。

    「你们的腿。年轻姑娘不应该随便裸露肌肤。今天本人就放过你们，下次改进。」

    虽然我也觉得短裙很爆发所以不太喜欢……但那四个人的制服裙子大约到膝上五公分左右，还在常识范围内。毕竟裙子长度的流行会因时而异，现在流行的并不是短到需要穿安全裤的长度。

    然而对雪花来说，光是女生把腿露出来似乎就让她很不顺眼的样子，用一副风纪股长似的眼神瞪著那些女生们的裙子。或许对于战争时代的人来说，那是很不知检点的服装吧。

    「……？你在讲啥？」「大概是讲我们裙子太短了吧？」「那种事情是人家的自由吧？」「对呀，自由自由。小姐，你看看你后面。」

    雪花听到对方这么说而转回头，于是我也跟著把头转过去──看到一名穿著牛仔热裤的大姊，明明天气已经变得相当冷了却还很努力把大腿露出到根部。

    「……！那……那是什么下流的打扮……！简直像舞厅的女店员一样……！」

    见到那打扮的雪花惊愕得有如看到人只穿著一条内裤在街上走一样。

    接著又有两名女生与那位大姊错身而过，身上穿著造型古怪奇特的萝莉塔服装，脚下套著厚底鞋轻快走在路上。结果──

    「……！她们难不成……是魔法师、还是什么、吗……？」

    雪花惊讶得连讲话都结巴起来。虽然那两人确实穿得很夸张啦，不过这种程度似乎也会让雪花感受到文化冲击的样子。

    毕竟女性的流行时尚是最容易随著时代改变的东西之一。要是今天反过来有个女生穿农村妇女劳动裤、头绑防空头巾走在涩谷中央街，我们现代人也会感到惊讶吧。

    后来雪花又看到打扮很庞克的乐团女孩、像卡莉怪妞一样把头发染成七彩的女孩、已经濒临绝种山妖系辣妹、故意全身豹纹的打扮、活像只白熊的Boa夹克、刺青丝袜、网纱蓬蓬裙、角膜变色片等等──在涩谷街上来来往往，打扮简直自由过度的女生们搞到她都不知所措了。有些似乎甚至让她无法辨识为人类，当场惊慌起来。

    （呃～……看来……我好像带她来错地方了……）

    如此判断的我──推著雪花的背……

    「喂，雪花，我们换地方。男性跟以前就没有那么大的差别了。」

    从中央街往南撤退──日本军好像是称作「战略性转进」的样子。我记得那里有一区办公大楼比较多的地方。就让雪花在那里镇定一下情绪吧。

    我本来是这么想的，但却失败在我对涩谷的路不熟。

    （……糟了……！）

    我带著雪花闯进的小巷左右两侧竟满满都是穿细肩带的大姊姊照片，或是乍看之下很可爱但感觉莫名猥亵的图画看板等等。上面还写有比起一般饮食店的价格要来得昂贵许多的饮食费，以及似乎是表示可以留在店中多久时间的数字。也太露骨了吧！

    「呜喔喔喔！」

    「哇啊啊啊！」

    对那种东西抱有恐惧而低下头的我，推著似乎对那种东西抱有恐惧而用手摀住脸的雪花往前冲刺。路上的行人们真的很抱歉，我知道各位特地为我们让出了一条路啊。

    如此这般，我们从TBJ三号店也有在里面开店的时尚百货大楼SHIBUYA 109旁的小巷逃出来后──雪花忽然紧急剎车，害我撞上了她的背。

    「痛啊……你干么忽然停下来啦？」

    「──从那里传来军舰进行曲啊。那是海军设施吗？哦哦，真热闹。」

    雪花开心地手指的地方──是进入黄昏而开始点起霓虹灯的小钢珠店。

    「……不，那是柏青哥店啦。虽然最近比较少了，不过那些店为了吸引客人会播放军舰进行曲。」

    「什、什么……？竟然把荣誉的军歌用在游乐场的宣传上，简直不知规矩──呀哇！」

    露出气愤神情的雪花忽然又吓得让一头黑发连同白色缎带一起弹起来，表情害怕地抱住了我的身体。

    白雪&#8226;萌&#8226;丽莎&#8226;安达米泽丽级的二连装棉花糖炮紧贴过来，害我也当场吓了一大跳。什么？这次又是什么事？

    「为、为为、为何明明科学如此进步了，还是没能让那玩意灭绝！」

    发出尖锐叫声的雪花，用发抖的手指指向掉在人行道旁的便利商店点心包装袋……里面探出头来的老鼠。

    啊～毕竟东京最近经常会看到那种黑鼠出没嘛。不过那也没什么好害怕的吧？虽然我觉得很不卫生就是了。

    正当我这么想的时候，雪花似乎在生理上非常无法接受老鼠的样子──竟「锵！」一声拔出了十四年式手枪。在这个四周都是人的闹区中！

    「喂住手别这样，不要在这种地方开枪啊！」

    我赶紧抓住雪花一脸惊慌地准备拉动上膛杆的手，阻止她把第一发子弹装入膛室。

    「开枪！见到老鼠就要开枪！不要碍事！见敌必杀啊──！」

    「涩谷的厨余垃圾很多所以会有很多老鼠啦！就算你杀掉一只也没有意义啊！快住手！」

    「不管！开枪开枪！本人说开枪就是要开枪！」

    呜哇，她完全退化成幼儿了！只是因为无法如自己所愿就这样！

    正当进入哆啦A梦见到老鼠状态的雪花与我纠缠在一起的时候……

    「What's going on?（发生什么事啦？）」「Oh hey, calm down.（好啦好啦，你们冷静下来。）」

    ──忽然有人从一旁用美式英语对我们搭话。于是我转头一看，发现是两位一看就知道是外国观光客的美国男性想要为我们调解。他们大概以为我们是在男女吵架吧。

    结果见到那两人的雪花立刻全身跳起来……

    「──发现敌人！」

    由于看到老鼠而双眼惊慌打转的她，这次竟然把枪口举向那两人了！

    虽然对于好心向我们搭话的那两人感到很抱歉，但我只能赶紧朝他们大吼一声「Get away!（快逃！）」──而那两人也总算注意到雪花手上的枪，结果「My God!」地尖叫逃走了。

    「卑鄙的家伙们，不准逃！兵曹长，我们追上去！区区英美不值得害怕！」

    「啊啊受不了！」

    总算把十四年式手枪的保险栓扣上的我──「嘿！」一声把发狂的中校阁下抱起来，剥夺她的自由。但毕竟她身高很高，没办法像亚莉亚一样抱在腋下，所以我只能用公主抱的动作了。

    呜呜！第二种军装的布料很薄，让我的手臂都能感受到雪花大腿适度柔软的触感，实在太难受啦……！

    过了一段时间后，雪花总算恢复镇定，叫了一声「……放本人下去！」并且用戴著白手套的手赏我一记上钩拳。于是我结束公主抱，让她站到地面上后……

    「……」

    她不晓得为什么满脸通红地瞥眼瞪著我，把军帽重新戴好。

    虽然她看起来好像心情不好又好像在紧张的表情很莫名其妙，但总之她似乎已经恢复正常了──于是我把挂在手臂上的书包与纸袋重新提到手上……

    「呃～我记得应该是在这附近……」

    我为了寻找办公大楼街而在涩谷的外围绕来绕去。

    然而一方面也因为刚才沿著乱七八糟的路径到处跑的缘故……我迷路了。结果在圆山町与神泉町之间乱走了一圈，到晚上七点半左右才总算到了一区办公大楼较多的地方。

    「你看，男性的西装跟从前就没什么太大的差别了吧？」

    我指著从公司进进出出的上班族如此说道，可是……

    「怎么每一栋大楼的窗户都这么亮？」

    摇晃著一头长发环视周围大楼的雪花却似乎对别的事情感到疑惑的样子。

    「你的时代好歹也有电灯泡吧？因为有人在里面工作，所以点著灯啊。」

    「但今天不是礼拜天吗？而且太阳早就下山了。可是这些男人为什么都不回家陪伴妻小，反而拖拖拉拉地在工作？国之本在家。丈夫应该在家与妻子和睦相处，慈爱儿女才对吧？」

    「虽然在这点上我也觉得很奇怪啦……但毕竟大家都没钱啊。所以即使是假日、即使是深夜也要为了赚加班费努力工作，要不然根本养不起妻子儿女。」

    我叹著气如此回答后……

    雪花露出了忧伤的表情。

    不是为她自己，而是为大家感到悲伤──为国而忧的神情。

    「为什么？在你们这个时代，家中就像博物馆般充满各种东西，有用的科学产物普及万民，粮食方面也像做梦一样变得比以前好了不是吗？可是却很贫穷？」

    「没错。像我也是一贫如洗。毕竟现在到处都不景气啊。」

    听到我这么说，雪花顿时沮丧起来……

    「不……其实本人也隐约注意到有些奇怪了。来到这边的途中，本人见到好几个露宿街头的人，也有在翻找垃圾的人。那些人想必是失业了吧？那景象简直就像一九三○年代。」

    「你是说经济大萧条之后的那段时期吗？……或许你说得没错。这段不景气一直在延续。」

    「……虽然本人那个时代生活很辛苦，但这个时代也有这个时代辛苦的地方啊……」

    到处逛过一圈之后的结果，之所以让雪花变得如此沮丧的原因……是错在我带她来错了地方。

    如果我是带她去看看现代日本好的一面，让她开心一点就好了。

    然而我根本不晓得该如何才能取悦女生，就随便带雪花到涩谷来。

    结果在这里让她看到的景象，顶多是打扮得奇形怪状沉溺于玩乐的年轻人、红灯区、黑鼠、美国人以及早晚不断工作的大人们而已。

    「我们回去吧。」

    我说著，踏步走上回去涩谷车站的路。毕竟涩谷一如字面所示是一道凹谷，所以如果想去车站就只要找个斜坡往下走便行，回程不会迷路的。

    「总觉得很抱歉啊。你们拚上性命保护下来的日本，现在却变成了这样的国家……是不是让你很难受？」

    「……不。就算在战争中输了，至少日本还在。首先只要知道这点就好。」

    走在一旁的雪花彷佛是为了安慰讲话没有精神的我，而用温柔的声音如此回应。

    然而不久后，当我们走到道玄坂时──

    「但是这个日本，是建立于跟过去的日本不同的精神之上啊。」

    望著斜坡下的雪花让她美丽的双眼露出凛然的神情，讲出这样一句话。

    「不同的精神……？」

    「本人看过电视机播放的影像以及这条街的景象，便深深明白了这点。这个时代虽然物资变得丰富，但人心却变得贫乏。虽然日本似乎在战争中没有遭到毁灭，却正逐渐自己走上灭亡。」

    如此说道的雪花，双眼瞪著前方的街景。

    总觉得……这次约会的失败之处对今后造成的不良影响……

    「远山兵曹长──咱们来改正这个国家！」

    好像比我所想的还要严重喔……？

第三十三卷 花冠的归国兵 3弹 游一号作战

    至诚不悖否──做人是否老实？

    言行不耻否──发言或行动是否正确？

    气力无缺否──是否保持精力充沛？

    努力无憾否──是否有努力做到最好？

    懒惰成性否──是否有避免懒散怠惰？

    身为无业游民的我有一项特权，那就是因为没地方可去所以不需要早起。

    因此我早上赖在床上睡大头觉……却被雪花轰下床了。

    然后整个早餐时间她都对我「你这家伙太懒散了！」地不断唠叨说教，并强迫我把海军所谓的「五省」训诫背起来。就算教了这种东西，人也不可能活得那么完美嘛……

    顺道一提，其实从昨天去涩谷回程的路上，在客满的山手线电车中──我由于不可抗力形成了对她壁咚的姿势，接著到了新宿站乘客又变得更多，让我们变得紧紧抱在一起之后，她就一直心情这么差了。

    雪花在电车中明明只会红著脸低著头什么话也不讲，可是到了巢鸭一下车就大骂「你为什么就专挑本人的乳房压得那么紧！这个猫狗畜生！」并赏了我一个巴掌。就算你问我为什么，因为那是你全身上下最凸出的部分啊，我有什么办法？

    每当电车摇晃的时候，就必须让身体承受麻糬般柔软与皮球般弹性兼备的胸部炮击，一路上又必须呼吸雪花头部的甜腻香气这种爆发性毒气的我，才真的想对她要求谢罪和赔偿呢。

    即使心中这样抱怨也不敢讲出口的我──在上午爷爷跟奶奶出门参加社区聚会的期间，只能坐在客厅念书的同时，瞥眼瞪著跪坐在檐廊喝茶的雪花背影。就在这时候……

    ──叮咚。我们家的门铃响起。

    「钦～钦～！我～们～来～玩～吧～！」

    由于我们家的外观很有昭和感，所以像个昭和时代的小孩子般如此叫唤的理子声音传来了……？

    好，不要理她。假装不在家吧。

    虽然我很想这么做，但我的危机管理意识顿时响起警报。理子那家伙应该不晓得我老家的住址才对──所以肯定是亚莉亚或白雪告诉她的。也就是说其中之一现在可能跟理子在一起。

    如此判断的我战战兢兢走到玄关打开拉门……果然不出所料。

    身穿武侦高中制服的理子和亚莉亚就站在门外。你们都不用上学吗？这些该死的学分富裕族们。

    另外对我来说，不管亚莉亚还是白雪来都不算猜中得奖。两边对我来说都是错误答案。

    「哈啰～！雪花花过得好吗？」

    「你们两个为什么忽然跑来啦？先打个电话行不行！」

    那样我就可以逃走地说。

    「那样你就会逃走了吧？而且就算我打给你你也不会接，事后才跟我装蒜说是没注意到。你总不会是把我设成拒接号码了吧？」

    该死！平时的行为在这种时候反而害了自己啊……！

    「现在英国人跑来我们家很不妙啦。雪花到现在还认定英美是敌国啊。理子也是金发，外观上看起来──」

    就在我这么说的时候，理子忽然眼神闪闪发亮起来，亚莉亚则是稍微捏起裙襬做出屈膝礼的动作。对著我背后现身的人物。

    「唔。你们是之前在地下基地见过的女生们。印象中，你叫亚莉亚姑娘吧。上次真是对你失礼了。至于你是？」

    咦咦……我回头看到雪花现身玄关还吓出了一身冷汗，但她的对应态度倒是很温和喔？用一脸帅气的表情把亚莉亚跟理子都当成普通的女孩子看待。

    「我叫峰理子。叫理理也可以呦～！」

    「哈哈哈，真是可爱的姑娘。来，两位都进来吧。哦哦对了，对本人不需要使用敬语没关系──喂，兵曹长，去端茶过来。」

    呃，为什么她一脸笑容啦？啊！该不会是把敌人引到自军阵内让对方无路可逃后再展开战斗的作战计画吧……？

    「话说亚莉亚姑娘，你不是日本人吗？」

    来了！

    「我叫神崎&#8226;H&#8226;亚莉亚。是日本人。我有双重国籍，分别是日本跟一唔唔唔！」

    「一──义大利！你想想，『Aria』是义大利文对吧！所以没有必要跟她打喔？」

    我赶紧用手摀住亚莉亚的小嘴，并利用日德义是三国同盟的事情努力说服雪花说亚莉亚是伙伴。虽然义大利当时到战争末期背叛了盟国啦。但亚莉亚都把英国的第一个发音「一」讲出来了，我也没办法啊。

    「吼！你做什么啦！」

    痛痛痛！亚莉亚居然咬我的手！而且是整个手掌都被她咬进嘴巴里！

    「哈哈哈，真是有精神的姑娘。哦哦，好健康的犬齿啊。」

    雪花对那样的亚莉亚依然表现得很大方。

    ……她是把亚莉亚认定为友军了吗？

    「是、是啊，毕竟如果从亚莉亚身上拿掉精神跟健康就什么都不剩了嘛。」

    我说著连自己都搞不懂在讲什么的发言努力撑场，同时在亚莉亚口中对她的舌头用敲指信号传达「总之你配合我就对了」。相对地，理子倒是很难得地看出现场的气氛，似乎认为「现在当作自己是日本人好像比较方便讲话的样子」，结果……

    「理子也是日本人呦！虽然在占领地生活得比较久就是了。」

    她指著自己两边绑高的蓬松金发如此说明。在国外生活，头发颜色就会改变吗？你在讲什么傻话。

    「你们不需要因为自己是外国人，在本人面前就表现得僵硬。帝国海军如果在平时状况下，也会对外国人抱著相当程度的理解加以对待，也允许学习对方一定程度的礼法习俗。」

    你明明昨天一见到美国人就差点开枪把对方杀掉了不是吗？虽然那时候你是因为看到老鼠而陷入惊慌状态就是了。

    「还有金次，你走路时要跟这两人保持距离。在军校中是严禁与异性交游。因此不只是她们，你对任何女性都要禁止接触。」

    那首先拜托你滚到其他地方去行不行……！虽然我很想这样讲，但毕竟雪花自称男性，所以我想讲也讲不出口。

    不过这下我知道了──雪花的态度会根据对方的性别而有很明显的不同。想必是海军中有类似「非战斗时应当以绅士的态度对待女性」之类的规矩吧。像昨天在涩谷，她对待女高中生也是态度好到几乎被对方瞧不起啊。既然这样，我也扮成克罗梅德尔好了。虽然因为现在假发不在我身边所以办不到啦。

    我端茶给进到客房的亚莉亚与理子后，跟雪花四个人围著榉木的矮桌坐了下来。来到远山家就会变得端庄的亚莉亚，用她不习惯的跪坐姿势坐著。第一次来远山家的理子也是。

    「然后呢？你们是来干么的？」

    我板著脸如此询问，结果亚莉亚拿出她自己的iPhone──

    「雪花小姐引起了话题呀。」

    「是理子发现的呦～！」

    ……什么？于是我探头看向画面。呃……！

    在YouTube的影片中，拍到雪花身穿白色军服的身影……！

    影片中的时间是晚上，背景可以看到东京巨蛋的一部分。是在水道桥附近。也就是说，这是前天。

    是雪花在霞关消失踪影后，徒步走向巢鸭的途中被拍到的──

    「哦哦，本人在画面中。是你拍摄的吗？」

    「不是我。是有人擅自拍下来，然后上传到网路的。」

    「网路？这里没有什么网子啊……」

    雪花顿时愣著一张脸，但我却是脸色发青地看著影片。

    ──在看起来应该是外堀大道的马路上，停著一辆闪著双黄灯的大红色宾士车。后座车窗贴有反光膜，是黑道的车子啊。车头保险杆凹陷，然后在车子正前方一屁股坐在地上的雪花正缓缓站起身子。看来是她由于杀刻而不断被撞被辗的车祸之一被人拍到了。

    画面中的雪花『喀！』一声把军刀像拐杖般抵在地面上威风凛凛地站著──面对下车怒吼『嘿！小姐！你忽然冲到路上是想死啊！』的开襟衬衫小混混们……

    『──你们那是什么服装！是皇国臣民就把衣襟穿整齐！立正站好！』

    ……露出一脸凛然的表情如此大叫……上演起帝国军人剧啦……！

    『啥？你嗑药了吗？』

    『嘎哈哈！你那才叫什么服装勒！』

    不妙，小混混们拔枪出来了。虽然动作完全是外行人。

    『你们似乎会讲日文，但看来是非国民（注：日文中对于「在自己国家中行为举止违背国民性的人」使用的蔑称。并非指外国人。）的样子。好，本人就亲自修正你们。放马过来吧。本人远山雪花既不逃避也不躲藏，誓将打击天下恶徒。』

    呜呜，她连自己的本名都讲出来了……！有必要在这种时候讲出来吗？拜托……！

    并非担心雪花而是担心那些小混混性命不保的我，紧张地继续看著影片。结果──

    『你们适可而止。那位姑娘……是真货。跟一般人不一样。咱们走吧。』

    最后下车的一位身穿高级西装，大概是少头子的男性制止了那些小混混。他表情相当紧张且脸上流出冷汗──应该是看出了雪花搞不好真的会把他们杀掉。幸好对方阵营中有个能够看穿这点的人，要不然就会演变成杀人事件啦。

    影片拍到这边结束后……

    「本人这个时候还有种东京混杂著外国的感觉。然后见到那车子上的徽章跟以前本人去看希特勒总统游行时他搭乘的车辆一样，便以为车上坐的是德国军人而上前询问状况，结果就被撞啦。不愧是德国车，够坚固，撞得本人好痛啊。哈哈哈。」

    「什么哈哈哈啦……」

    「还有其他影片喔。」

    「全～部都是理子找到的呦！」

    虽然雪花有见过希特勒本人的事情让人惊讶，不过亚莉亚和理子的发言同样让我大吃一惊──于是叫她们把影片放来一看……

    『有军人走在路上。』『是军队系艺人呢。』『军队艺人的军服重现度超高的。』『我现在发现传闻中的军队艺人了。地点在涩谷的东急百货，在买内裤喔。』

    结果应该是前天与昨天被人偷拍到的影片接二连三地冒出来。

    我本来以为雪花那套军服跟海上自卫队的制服很像，所以应该可以瞒混过去，但内行人还是看得出来啊。

    「雪花，要是有人把手机举向你，你最好小心一点喔？只要影片被上传到YouTube就很难消掉了。这现象甚至被形容叫『数位刺青』喔。」

    「唔。本人是知道手机能够拿来拍摄影片，但YouTube又是什么？」

    「拜托！YouTube就是网际网路上的……这样讲你也不懂吧……呃～总之在现代，任何人都可以透过这玩意像电视台一样把影片播送出去啦！而且是对全世界！」

    我指著iPhone如此斥责雪花。结果──

    「哦？全世界。」

    雪花端著茶杯，把视线稍微望向斜上方思考一下后……

    「你前天有说过，手机甚至可以打电话到地球的另一侧是吧？也就是说透过那个电信通讯网也能进行影片的收发讯吗？」

    不愧是通信军官，她讲出了虽不中亦不远矣的解释。

    「对啦！任何人都能看得到啊！」

    「在德国也可以吗？」

    「为什么要挑德国？对啦没错，所谓的网际网路就是那样的东西。所以要小心，不要随随便便让自己的长相、住址、姓名、电话号码之类的个人情报上传，或被人上传到网路上──」

    一反今天早上的状况，这次换成我对雪花唠叨说教起来……

    结果闭著眼睛和嘴巴，不知在想什么事情的雪花──忽然又用力睁开双眼……

    「──神崎中尉、峰少尉、远山兵曹长，本官代大本营在此下令。从今日此刻起，发动『游一号作战』！」

    她挺直背脊，高声如此宣告。

    「什、什么作战啦？」

    连自己也被指名的亚莉亚有点被吓到地如此询问后……

    「利用YouTube可以透过电信网──所谓的网际网路，进行广范围的影片宣传。既然有很多人都在播送自己拍摄的影片，代表这并不需要什么高度的技术或高额的预算。换言之，本人应该也能做到才对。」

    她怎么、忽然讲起这种事情了……？

    「咦！什么什么？雪花花要当YouTuber吗？那种事情理子超喜欢的！好呀好呀，现在就开始吧！」

    由于峰少尉立刻把身体挺到桌子上，用闪亮亮的眼神做出这样的反应，害我也没办法骗雪花让她中止计画了。

    「雪花……脑筋转得真快呢。居然才短短一分钟就理解了网际网路是什么东西。」

    「你、你是想要播送什么东西啦……？」

    「本人要对这个日本提出评论！好，峰少尉，立刻进行拍摄准备！」

    「遵命！」

    「呃、喂，住手。话说理子，你讲的那个YouTuber又是什么啦……？」

    「咦～钦钦不晓得吗～？好落伍喔～！在YouTube上投稿的影片如果观看次数够多，是可以拿钱的呦。所谓的YouTuber就是拿那个当工作赚钱的人。美国甚至有当红YouTuber靠这样赚到钱盖房子喔！嘻嘻！感觉会很有趣呢～！」

    理子一旦像这样兴奋起来，我和亚莉亚就都没办法阻止她了。真糟糕，雪花和理子这对教人意外的组合凑在一起，今后究竟会产生什么样的化学反应──我完全无法想像啊……！

    上头的人下达进攻命令，大部分的将领或士兵即使觉得很不妙也不敢反抗，唯有傻傻听命进军的白痴偏偏工作很有效率。我总觉得现在眼前的状况，就有点像从前的日本军失控时的组织结构啊。

    理子出门买材料回来后，立刻准备好的「游一号作战」摄影棚……或者应该说就是我家房间的凹间……原本的挂轴被擅自移开，并挂上了日本国旗与鲜花装饰。然后在凹间前摆了一张古典的黑色沙龙椅，而头戴军帽身穿第二种军装的雪花就坐在上面。把军刀像拐杖一样立在微微张开的双腿之间，戴白手套的双手重叠放在刀柄上──最后脸上露出凛然的表情，挺直背脊。

    「那么，摄影开始！」

    「呜呜～！了解，中校！我按！」

    理子把自己的iPhone放到三脚架上，开始拍摄影片了。就在亚莉亚中尉跟远山兵曹长都还愣在一旁的时候。

    「……乍看之下、是很帅气呢……」

    「反、反正就算上传了也不会有人想看啦……」

    无视于窃窃私语的亚莉亚和我，雪花接著……

    「──立正站好！本人乃海军中校──远山雪花。现今的帝国军人只有本人独自一人，因此恕本人冒昧逾矩如此说了──大本营公告──！全体注视倾听。此片的播送目的，乃日本国民的幸福是也。」

    用响亮清楚的声音开始讲起了这种话。不妙啊不妙啊。

    「现今的日本究竟是什么德行？在虚有其表的发展背后，国民们却陷于贫困之中。然而肩负未来的年轻人们却反而吃饱穿暖，堕落沉溺于玩乐。所有人清醒过来！读书勤武吧！甚至乾脆让徵兵制度复活吧！」

    哇啊啊啊不能这样啦！

    「什么徵兵……雪花会不会有点军国主义呀……？」

    「什么叫『有点』？她就是个来自军国、纯度百分百的军国主义者啊。这下该怎么办……」

    一脸伤脑筋的亚莉亚虽然这样讲，但不是爆发模式的我根本对雪花怕得想制止也不敢制止。

    （插图010）

    「日本拥有独立的文化与悠久的历史，乃高洁的国家。樱花、富士、国土四季，能够将这些美丽的情景用情感丰富的词汇表现出来的日文，乃完成度最高的语言。日本人乃具备崇高的道德心与关怀他人的思考，勤奋而有纪律，富于创意巧思，为人正直而不忘恩义，应当成为全世界人类模范的优秀民族。诸位每一个人都是如此。年轻人啊，不可遗忘这点，从今天起洗心革面吧。甚至乾脆加入自卫队吧。完毕！解散！」

    日本其实也有很多不好的地方。自然灾害多，奇怪的规矩束缚也很多。

    但雪花完全不提那些部分，莫名赞颂日本后就结束了发言。接著……

    「把这段影片发布到全世界。为了让诸外国的人也看得懂，记得加上翻译字幕。峰少尉，鉴于你行动迅速，本人任命你为游一号作战的参谋。这是本人的手机呼叫号码。」

    「谢谢你，中校！影片就交给理子编辑上传并推文宣传吧！理子的推特有一万人追踪喔！靠雪花花的外貌，或许有机会爆红赚到一大笔广告收入呢～呜嘻嘻！」

    双手敬礼的理子用嘴巴咬住雪花用钢笔写下手机号码的便条纸。

    果然两个怪人之间就是会莫名地臭味相投啊。

    不过我由于是自家人，所以多少从气氛上可以感觉出来……

    雪花刚才这段演说与其说是她的真心话，倒感觉比较像她有什么别的意图。一开始先靠臭骂挑衅吸引目光，到后半又夸奖对方。这是想要提升知名度的新人政治家常用的手段。她虽然讲了徵兵什么的，但也许只是想让自己的军人同伴增加──或者说是自卫队的人数吧。

    然而不管雪花的想法如何，归根究柢她的服装就太夸张，主张的内容也太过于国粹主义了。这种影片要是发布出去，搞不好会引起国际问题啊。而且她还说要给影片加上字幕。

    「理子，住手！我刚才查了一下，YouTube的广告审查可没那么松啊！」

    因此我赶紧想没收理子的手机，但是……

    「嘿呀！铁山靠！」

    「痛啊！」

    把手机「唰！」地抓起来远离我的理子，顺势用背部或者应该说肩胛骨朝我的胸口剑突处冲撞。别看她这样，她可是善于使用中国拳法，让人很伤脑筋啊……！

    就在我痛得倒在榻榻米上打滚的时候，理子便「拜拜啰～！」地逃到檐廊去了。

    「金次你还好吧？……这下该怎么办啦？」

    在驱亚结界──远山家中就会相对比较文静的亚莉亚，把我搀扶起来。

    「哪有什么怎么办……喂，雪花，投稿影片这种事情是应该先学习过IT素养才做的，不是像你这种才刚知道网际网路的存在五秒钟后就开始做的事情。你不但露脸，讲的内容又偏激，虽然长度很短算是不幸中的大幸啦……总之你立刻让理子停下来，快点发出撤退命令！」

    摇摇晃晃站起身子的我又对雪花如此说教起来，可是……

    「撤退乃卑鄙小人才做的行为。而且第二部影片也要早早开始著手。既然任何人都能够发布，想必在YouTube已经有多到数不清的影片。如果想要让自己的影片在那之中被大家收视，最好要展开波状攻击──也就是定期且频繁的更新。」

    雪花反而像个教师般竖起食指，摆出教育我的态度。

    「让自己的脸或身影出现在影片中同样也很重要。毕竟大众是连同人物一起对于对方讲的发言产生兴趣的。内容如果看在现代人眼中很偏激，那反而是好事一件。要是话题欠缺个性，就难以留在人的记忆中，也难以传播了。而本人之所以缩短时间，是因为本人推想所谓的手机应该是让人在零碎的闲暇时间阅览的东西。」

    塑造角色、凸显特色、专攻零碎的闲暇时间──

    如果要成为所谓的YouTuber想必很正确的想法，都一一被雪花说中……让我不禁在心中咂了一下嘴。

    虽说是战争时期，但雪花可是通信军官，是情报战的专家。而把iPhone交给那样的雪花，并告诉她网际网路与YouTube的存在……搞不好其实是非常危险的事情啊。我总有这样的预感。

    理子后来都没有再回来。到了隔天，亚莉亚带著严肃的表情再度来访……

    「这下伤脑筋了。理子推特的转推已经超过一万啦。」

    「呜呜呜，YouTube的观看次数也超过一万，已经无法阻止扩散了……」

    我用亚莉亚的iPhone以及自己的笔电浏览理子创建的「雪花ch！」频道，忍不住全身发抖。雪花的那段影片竟出乎预料地爆红了。

    理子的推特平常只会贴一些时尚流行或甜点的照片，想当然关注者也都是一群女生，因此我本来认为就算她推文宣传那种动画，应该也没人会理睬地说。

    而且我猜想大概会负评蜂拥的留言栏也没想到竟然是一片热烈赞赏。女生们都对雪花帅气的脸蛋、服装以及嘹亮的美声迷得神魂颠倒，简直像把她当成宝冢剧团的明星演员般对待。至于雪花在讲的内容，她们倒是感觉都没有在听，或者根本不在乎的样子。

    毕竟像贞德也是如此，帅气的女生很容易获得来自女性倒错性的人气。而且雪花又是直戳女性弱点的男装美人。或许就跟加奈或克罗梅德尔一样，雪花也天生拥有转装的才能吧。

    我和亚莉亚为了不让雪花发现而躲在佛堂窃声交谈──

    「理子已经在著手准备第二、第三集的影片了。她打电话给雪花，教她怎么用手机拍影片并如何用附加档案的方式寄送电子邮件，结果在昨天晚上似乎就已经拿到影片素材了。现在她付钱给情报科的贞德，正请对方跳接剪辑和加上音效，把影片编辑得更精致呢。」

    「该死的理子……明明要她做的事情老是拖拖拉拉，不希望她做的事情却反而这么有效率。雪花要是有个发言不当，搞不好会遭到各处控告啊。必须赶快阻止理子才行。」

    「要让理子停下来可是比让失控的新干线停下来更困难喔。我觉得倒是带雪花看看现代的日本，让她更新思考方式的方法会比较好吧？对她本身而言也是。」

    「我前天就是那样想，所以带她到涩谷走了一圈，但结果却不如预期。然后她就变成那个样子了。」

    「你已经跟雪花去约会了吗！我说你呀，就算对方是美女，胸部又大，但她可是像你自家人姊姊的存在呀！说到底，你这个人就是每次都──」

    亚莉亚顿时露出凶神恶煞的眼神揪起我的耳朵，老样子开始对我说教起来，于是……

    「不，关于这点啊，雪花是个男的。」

    「你在讲什么啦？」

    「她虽然身体是女性，但精神上是个男的。似乎是为了让她可以使用HSS进行战斗而在战争时期受到洗脑的样子。」

    我为了保身而如此说道后……

    「为了战争……？不行呀，那样根本是忽视人权。必须为她想想办法才行。」

    由于亚莉亚抱有西欧式的价值观，认为（除了我以外）全世界人的自由与人权都应当受到保护，而对于雪花的事情也表现出同情的反应。

    「这种事情会有什么办法解决吗？等等，你这样讲我就想到了，雪花是因为很男性化所以受到女性喜欢对吧？那么如果有办法让她变得女性化，或许现在那些粉丝就会离她而去，让影片的观看次数不再继续增加吧。」

    「嗯～虽然不试试看也不知道啦……不过只要观看次数不再增加，理子应该也会失去干劲。好，基本上的想法我赞成。这也是为了雪花。」

    就这样，远山兵曹长与神崎中尉为了使大本营转换方针而开始暗中行动了──

    『立正站好！感谢臣民好评，第五集来了。这一集的主题是关于爱国心。』

    雪花利用三脚架自己拍摄的影片──观看次数的增加速度一集比一集快。如今的她可说是人气直升的新秀YouTuber了。

    虽然刚开始的观众主要都是把雪花当偶像追的女生们，不过自从影片被转贴到niconico动画之后，男性粉丝也急速增加。在推特上也开始出现像是『雪花酱好美！』『雪花花的胸部强！』等等数也数不清的雪花萌推文，而雪花每次在影片开头大叫的『立正站好！』甚至还一时登上过热门关键字。这国家真的没问题吗？

    如今在YouTube的留言栏上，有许多人从各种观点讨论著雪花。从广告趋向看起来，YouTube官方似乎认为她是这种风格的艺人──不过旧日本军狂热群的观众则是『这并不是乔装或模仿。』『简直不敢相信，她是真正的军人啊。』地，对于雪花身为军人的完成度感到惊叹与佩服──毕竟她真的就是军人嘛。一部分的知识分子也开始在网志上写道『对于她的发言究竟应该取笑还是深思，实在让人犹豫。』『她给了我们一个契机，对现代的社会、军事与国家观重新思考。』等等的评论。

    然后今晚，在远山家的客厅──

    「频道订阅人数突破三十万，万岁！中校阁下，万万岁！嘻嘻！」

    「哈哈哈！大家尽管享用吧。」

    又跟亚莉亚一起来访的理子说影片的广告收入进了一百万元之多，所以叫来了多到矮桌都摆不下的外送寿司。一升瓶的大吟酿酒也堂堂登场。

    爷爷奶奶则是「呜嘻嘻，姊姊你是干了什么坏勾当赚大钱了是吧？虽然老子还是照吃不误啦。」「寿司这种东西好久没吃了呢。」地表现得很开心。还真悠哉啊。

    （原来YouTuber这么赚钱……我要不要也来投稿好了。像是「徒手把飞来的子弹接住」之类的……）

    我一边想著这样的事情，一边享用用寿司桶送来的寿司。美味。太美味了。寿司，太棒啦。寿司，神啊。虽然我不是在仿效雪花的发言，不过能生在日本真的是太好了。而就在我用湿巾擦拭著开心的泪水时──

    「雪花，虽然被你请客时讲这种话很奇怪，不过你的影片，让我有点在意呢。」

    大概连味觉都像小孩子而只吃玉子烧寿司跟鲑鱼卵寿司的亚莉亚，忽然讲出这样一句话。

    ……有点在意？对我来说，那些影片倒是不会感到在意的部分还比较少哩。

    「哦？那是什么意思？」

    雪花一脸轻松地拿著酒杯如此说道。

    「你那些满嘴日本军风格的演说，虽然感觉有一半是发自内心在讲。可是我的直觉总觉得，你更重要的目的只是想要让自己的样子被更多人看到而已。」

    对于亚莉亚这样的发言……

    「衍叶义凹吴世袄是娃（点阅率高不是好事吗）！」

    嘴巴塞满寿司的理子大声抗议起来。拜托你把食物吞下去再讲话行不行？

    「让自己的样子被更多人看到──也就是增加观众人数，正如峰少尉所讲是好事一件。毕竟可以赚到钱呀。」

    「不。你对金钱根本没兴趣。你现在这样跟我装傻，反而让我更确定了。你投稿影片的行为背后另有目的。」

    就在亚莉亚如此说道的时候……现场忽然出现锐利的杀气。

    雪花虽然连视线也没动一下──但我可以知道她把注意力放到自己军服中的手枪。而身为亚莉亚搭档的我也可以感受到她在那样的杀气下，反射性地把注意力放到自己裙子底下的手枪了。

    什么？到底怎么回事？你们两个也太恐怖了吧。别这样行不行？

    但是……

    亚莉亚刚才说过那是她的「直觉」。是遗传自她的曾祖父──名侦探夏洛克&#8226;福尔摩斯、正确率百分百的直觉。亚莉亚即使不会推理，也拥有能够跳过推理步骤直接看穿真相的超级直观能力。

    「什么目的？」

    被擦碰到那个真相的雪花……

    「什么目的？」

    以及擦碰到真相的亚莉亚，两人用同样的一句话互相应答。而她们彼此大概都达到了这段应答的目的。雪花确认了亚莉亚还没有掌握到她播送影片是为了「什么目的」，而亚莉亚也确认了雪花隐瞒了什么事情。

    就在这样的应答之后，雪花保持锐利的眼神盯著亚莉亚──咧嘴露出冷笑：

    「这是特密。」

    你要是敢碍事，就杀了你。随著日本军人的冷酷态度──即使没有讲出口，也能清楚感受到她这样的想法。

    就在这时……

    （──玲一号作战……）

    我想到这个暂时被我遗忘的作战名称。

    雪花曾经以完成这项作战为目的。主张「军令是绝对」，带著不惜任何牺牲的态度。而她如今展现出「不惜把妨碍者消除也要坚持执行」的意志投稿影片的行为──游一号作战，其实是玲一号作战的一部分。她口中说要「改正这个国家」其实只是在骗人，或者只是顺便的目的罢了。

    我由于见到雪花对现代的各种事物天真无邪地感到惊讶的模样，以及她在涩谷那有点没出息的表现，结果就大意了。雪花可是曾经一时称霸过东亚与西太平洋的旧日本军之中的一员，但我却欠缺了这样的意识。不，搞不好是雪花透过巧妙的诱导手法让我欠缺这种意识的。

    不可忘记，雪花她还在参与战争。

    她的战争还没有结束。

    （战争……）

    ──不行。无论如何，无论任何状况，战争都是不行的。

    我们日本人从那场战争中学习到最重要的事情，就是这点啊。

    「呃、喂，别这样。姊姊你这个人就是动不动便吵架打架的。」

    爷爷察觉到危险的气氛而如此说道，于是我趁机假装若无其事地……

    「就是说啊。亚莉亚你也别这样，会让寿司变得难吃啦。比起那种事情，来讨论下次要投稿的影片内容吧。每次的背景都是我们家的凹间也会让人觉得腻。下次要不要改到街上去拍片？」

    把上次我跟亚莉亚讲好「重新带雪花到现代的街上看看，让她改变想法」的计画提了出来。

    没错。现在的日本──拥有一项比雪花在第一集影片中提到的各种优点还要更出色的优点，那就是和平。一如「和平达成」之意，平成时代的日本甚至连要掀起战争的念头都没有。所以就让雪花多看看那样的状况，感受到自己还在独自进行战争是多么空虚的行为吧。

    这就是我们想到的结束战争计画。

    「拍外景，好耶！理子喜欢！反正现在也有预算，就跟雪花花到街上去盛大搞一番吧！顺利的话频道订阅人数搞不好可以冲上五十万喔，中校！嘻嘻嘻！」

    幸运的是，理子对这项提议也大表赞成──

    「……嗯，既然峰参谋这么说，也好。」

    而雪花也表示同意了。

    好，这次绝对要加把劲让雪花喜欢上现在的日本。上次是因为根本不擅长带女性出门的我负责招待所以失败了，但这次有亚莉亚跟理子在啊。

    在同伴的协助下，一定要让雪花改变她的价值观，从战争转为和平才行。

    由于理子似乎莫名受到雪花赏识或者说中意，于是我和亚莉亚为了先把理子拉拢为自己人──而在隔天下午把她叫到了巢鸭站前的麦当劳。

    「主张内容先姑且不谈，但那些影片太过严肃了。外拍地点还是选择明亮流行的场所比较好吧？像原宿怎么样？虽然金次在涩谷会迷路，但原宿你就熟了吧？毕竟你以前似乎受骗上当买下一间包子工厂，在那地方待了一段时期嘛。」

    不知为何背著一个背包登场的亚莉亚，一边吃著起司堡一边开始讨论起拍片计画……

    「你就不能讲好听一点吗……TBJ后来可是变得生意兴隆喔！」

    「原宿好耶！想不到亚莉亚也能提出这么棒的点子！」

    把薯条直接从纸盒「唰──」地倒进口中，像栗鼠一样鼓著脸颊的理子立刻表示同意。

    亚莉亚的这项提议其实背后还有另一个目的，就是把为了战争而被培育得男性化的雪花带到女生感比较强烈的街上，对她进行某种意义上的复健治疗。不过……

    「以雪花花的外拍地点来说，原宿也很有意外性，感觉不错呢。而且女性粉丝们肯定也会很高兴。好～！那么就到东京以外的观众们也知道的场所──竹下通吧！」

    这项原宿外拍提案，似乎也符合理子的拍片方针。真是太幸运了。

    「既然难得要去女孩子的街上，让雪花也穿上女生的衣服如何？」

    亚莉亚为了让雪花女性化而表现得有点过急，然而……

    「亚莉亚你是怎么了！简直难以相信你会提出这么棒的点子呢！如此一来对男性粉丝们应该也能展现出反差萌的一面喔！理子刚好也在思考靠现在的影片风格可以掳获的频道订阅数到达瓶颈之前要让雪花花展现不同的魅力呢～！嘻嘻嘻！让男性化的女生沦落为雌性的作品，理子超喜欢的呦～」

    虽然最后那部分让我听不太懂，但理子对这项提议似乎也乐于接受的样子。

    「女生的衣服……是要让她穿什么啦？」

    「我想说如果是跟我们一样的水手服，雪花应该也比较不会感到抵抗，所以把这个拿来了。」

    亚莉亚说著，从背包拿出来的是……装在一个塑胶袋里的……喂！

    「那不是克罗梅德尔的衣服吗！为什么……！」

    「因为如果拿我的备用制服，雪花也穿不下吧？」

    「不是那个问题啦！为什么你会知道我新家的住址！」

    「也就是说，你果然是想瞒著我啰？等下给你开洞。我其实早就知道了。因为白雪以前好几次在深夜打骚扰电话来讲一句『我知道小金现在的住址喔』就立刻挂断──所以之前潜入阿尼亚斯学院的时候，我就把贴在你寄送行李上的宅配单拍照下来，跟她说『我也知道住址了！』结果她当场很不甘心地啃咬墙壁，后来就没再打骚扰电话来了。另外我今天早上去你那栋公寓的时候，有看到GⅢ他们被一个拿著AK47的女人追著到处跑喔？」

    ……够了……我已经……什么都无所谓了……

    ……话说，啃咬墙壁是要怎么办到啊……

    「理子也知道钦钦在台场的家喔！上次理子问过金女，然后也告诉蕾Q了！好～！言归正传，雪花花的外拍服就决定是水手服了！尽情掳获男性观众的心吧&#9834;」

    我在台场的住址情报完全被巴斯克维尔小队的成员们掌握，让我又有想搬家的念头了。不过那件事情暂且先放到一边，我和亚莉亚她们接著一起回到了远山家。为的是把原宿外拍的事情告知雪花。

    我们找到大概是很喜欢檐廊而跪坐在那里喝茶的雪花后……

    「雪花花中校阁下！下次的影片拍摄决定要出征到原宿方面了！另外也准备了拍片用的服装，请试穿看看吧！」

    理子双手敬礼如此说道，我则是把装有武侦高中制服的塑胶袋递给雪花。

    于是雪花稍微抬起军帽的帽檐，从袋中拿出上衣摊开……

    「唔，虽然深红色感觉有点奇怪，不过是海军服啊。」

    毕竟水手服本来就是日本海军也使用的服装，因此她对于上衣表现出可以接受的反应。

    然而她接著从袋子里拿出百褶裙后……

    「本人拒绝。准备裤子来。」

    立刻如此把脸别向一旁了。

    「咦咦～！雪花花穿嘛，穿水手服嘛～水手服可是人类创造出来最出色的文化喔？理子甚至认为，地球上的女生们三百六十五天全部都应该穿水手服的程度喔？理子想看雪花花穿水手服啦～呼哈呼哈。」

    「本人不会扮女装。拍片时本人照样穿这套第二种军装就好。」

    或许一方面也因为理子异常的水手服推销很恶心的缘故，雪花依旧别开脸。

    不出所料。毕竟诸星董事长也有说过，雪花似乎认为军装打扮是一种自我认同。而且她在年龄上穿水手服也有点、或者应该说相当勉强。

    「我认为这应该会很适合你喔？」

    「……」

    亚莉亚虽然也开口劝说，但雪花默默不语，脸也不转过来。

    「……」

    「……」

    理子和亚莉亚互看对方，耸了一下肩膀。现场顿时变得一片寂静，甚至可以听到不知何处传来「咕、咕」的鸽子声。

    「哎呀，既然她本人不想穿，勉强人家也不好。我把衣服送回台场吧。」

    认为关于服装的事情或许再等一段时间也好的我──将从配音员朝日向胡桃到恩蒂米菈总共有四个人穿过的水手服装回袋中，准备拿走。

    结果……

    「──等等。」

    雪花忽然把我叫住了。虽然脸依然朝著庭院的方向。

    「什么啦？」

    「虽然本人确实很不想穿裙子，不过既然你们都说到这种地步……那个……都难得带来了。这是，呃～……想必是出自善意，想要让本人的影片呈现出多样性吧。对于那样的善意却不由分说地冷漠拒绝，有违至诚。也就是不符合五省之一，亦即不符合军人魂的行为……」

    她怎么莫名开始嘀嘀咕咕地讲出了一堆话，但我听不太懂啊。

    「所以你到底想怎样？」

    「──本人就穿吧。但只是试穿一点点喔。」

    穿衣服哪有什么一点点不一点点的？不过雪花把军帽重新戴到深得让人看不到表情的程度，站起身子，从我手中把装有水手服的塑胶袋「沙！」地抢走……从檐廊快步走进客房去了。搞什么，到头来她还是愿意穿嘛。

    理子说著「雪花花阁下～请让理子帮忙您穿吧～！」并小跳步跟著进入客房后，客房的拉门便「唰！」一声被关上。

    「总觉得……雪花看起来好像很开心的样子？」

    「有吗……？」

    我和亚莉亚如此交谈并过了三分钟左右后，便听到理子「咪啊啊～！好帅好可爱！雪花花大人太棒啦！」的兴奋叫声与拍手声。接著……

    「──穿上啦。这下你们满意了吧。」

    拉门被用力打开，整齐穿上武侦高中水手服的雪花站姿笔挺地现身。虽然或许是身为军人不愿妥协的缘故，依然固执地戴著军帽并佩著军刀就是了。

    「唉呦，果然很适合你嘛。」

    「真的，看起来威风凛凛啊。」

    无关乎矫正雪花性别自觉的事情，我和亚莉亚都很自然地说出了这样的感想。用恍惚的表情从客房爬到檐廊的理子也双手竖起大拇指。

    水手服是一种很神奇的东西，身材娇小的亚莉亚或理子穿起来会给人可爱的印象，可是像雪花这样身材姣好又高&#18487;的女生穿起来却又会很帅气。

    水手服衣领让长袖上衣看起来清爽，撑起防弹布料的双峰之间通过的领巾也很符合雪花给人的印象。

    然后──应该是理子帮忙从腰带的部分卷起来缩短长度的裙子，也完美衬托出雪花修长的双腿。从穠纤合度的绝佳大腿一直延伸到细长小腿与脚踝的线条美，甚至让恐惧女性身体的我，都不禁觉得她至今的人生中都把这样美丽的双腿藏在裤子底下，是一件非常浪费的事情。

    「呜呜，理子感动得都要哭出来了。水手服果然是最顶级的服装，然后雪花花中校是永远的最佳水手服代言人，是水手服的女神大人呀～！」

    理子像个僵尸一样抱住雪花的腿，用脸颊磨蹭。她喜欢角色扮演是众所皆知的事实，不过其中对于水手服似乎有什么特别的感情。既然那么喜欢，反正你自己也有穿在身上，就一直待在镜子前面欣赏不就好了？

    被理子纠缠的雪花露出伤脑筋的表情红起脸颊……

    「峰少尉，你太恶心了！不要把本人、当女性看待！呜呜……果然……果然本人还是穿回军服好了！裙子穿起来太别扭了！」

    并说出了这一句话，可是……

    「唉呦？只是因为被当成女性看待就不穿了？」

    「你就没办法忍耐吗？军人魂到哪里去了？」

    在亚莉亚和我的搧风点火下……

    「什么……？本、本人才不会为了这点程度的事情就动摇！下次本人就穿这套衣服，看是要拍片还是怎样都可以！」

    雪花用力张开双手双脚，摆出主张『本人才不害臊！』的动作。唉～还真好骗啊。

    正当我这么想的时候，站在我正前方的雪花透风性绝佳的裙子在一阵秋风吹拂下──

    ──沙──

    （……呜……！）

    由于雪花还穿不惯裙子，完全不懂得防卫，结果恶作剧的一阵风把她的裙襬吹到前方完全掀开──

    「──！」

    即使是把自己认为是男人的女性，遇上这种事情似乎还是会感到丢脸的样子。雪花霎时脸色发青地压住裙子……但为时已晚，我已经目击到了。那个又薄又细、荆棘花纹的纯白蕾丝。而且因为雪花双脚张开的缘故，让那前方一览无遗……！

    我虽然之前也有目击过雪花穿内衣裤的样子，然而那是全裸的身体只穿著内衣裤的模样，是在她本身没有意思要遮掩的状况下。就算是看到同样的东西，如果是原本藏在裙子底下，而且在违背她本人意思的状况下看到，就会乘上一种悖德感而增加爆发性血流。如果对象是像雪花这样自尊心高的女性，又要再乘上一种施虐感。最后得出来的积……计算结果出来了。没错，是危险血量……！

    然而脸红的我却又顿时脸色发青了，因为──

    「──你这家伙！竟然用那种眼神看待亲族，是猫狗畜生吗！」

    雪花与我相反，脸色从青转红，「锵！」一声把军刀拔出来啦！

    由于爆发了短短一瞬间而成功施展空手夺白刃捡回一命的我，后来被雪花啰啰嗦嗦「你这家伙竟然把本人当成女人看吗！本人是男的，就算当成女人看也是个男人婆。男人不可能对本人起色欲才对。给本人去心理医院好好接受治疗！」地说教了好几个小时，而且那段时间都被迫一直跪坐，害我到了隔天的现在──已经是准备出门前往原宿外拍的时间，膝盖还痛得受不了。

    另外，在开始外拍之前，我为了别的事情必须先和亚莉亚碰面讨论。虽然在美国发生的事情我都透过电子邮件简要告诉过亚莉亚，不过关于那之后的各种问题……亚莉亚也同样啰啰嗦嗦「你明明是侦探科出身却总是不会好好查证现场，才会每次都被敌人先下手为强啦！」地对我说教了一番。因此这次要针对拉斯普丁纳之战，以及恩蒂米菈与雪花的往返进行一场调查报告会。

    从满是女性而让我个人觉得作呕的JR原宿站竹下出口出来后，我进入一条小巷──到达红茶店「CHRISTIE」门前。这是一间虽然远比雪花的时代还要新，不过在这地方已经算经营了很久，充满昭和古典色彩的店家。

    店内深处有一块较狭小的空间，很适于密谈。而在那地方可以看到……摆有苹果塔、烤起司蛋糕、黑醋栗红茶的桌边，坐著身穿武侦高中制服的亚莉亚、贞德以及不知为何会来的蕾姬。

    于是我穿过音乐关系人谈笑聊天的大厅，在明明是以红茶出名的餐厅，却偏偏点了一杯咖啡后──

    「金次你迟到了。」

    「是啦是啦。雪花似乎会跟理子等一下一起过来的样子。贞德，上次在日暮里之后好久没见啦。蕾姬是从赤坂以来吧。虽然那时候我见到的只有你的7.62mm╳54R子弹就是了。」

    前往美国之前在赤坂被蕾姬开过枪的我如此酸了她一句，但毕竟对方是蕾姬，始终只是把视线固定向正面或斜下方的虚空，连一句对不起也没有。唉，算了，反正她是蕾姬嘛。

    我在栀子花、橙皮与薄荷的气味交融而充满女人臭的桌子边坐下来后，亚莉亚接著说道：

    「我等一下因为一件紧急调查必须跟贞德一起到岛根的神淀──超能力者特区，所以今天的外拍人手由蕾姬负责。她摄影技术很好的。」

    我才想说蕾姬今天为什么没带狙击枪来呢。

    不过跟亚莉亚比起来，蕾姬的暴力性比较低，因此我在内心不禁竖起了大拇指。

    「那是无所谓啦……不过你们是要去调查什么？」

    「跟超能力有关的事情。我听玉藻跟伏见说，你包养的那个叫恩蒂米菈的女人──似乎跟拉斯普丁纳交战过是吧？」

    「什么包养，讲得也太难听了。顺道一提，当时我也有在场跟她一起战斗，差点就死啦。」

    「Très bien（做得好），远山。拉斯普丁纳是个恶名昭彰的魔女，在俄罗斯甚至是悬赏对象呢。」

    就在我和亚莉亚交谈的时候，贞德从旁说出了这样一句话。

    「什么？那我要向俄罗斯政府申请赏金──」

    「你又没拿到证据。更重要的是这个。我在地下品川的现场采集到了这个遗留品。虽然大部分已经被当地居民们捡走，不过还是有微量残留在很广的范围。另外我也画下了现场的素描。」

    贞德如此说著并拿给我看的──是装在一个小压克力盒中的粉末。

    （插图011）

    粉末闪闪发亮，外行人也看得出来是金粉。而且从发亮方式看起来应该是纯金。

    另外我稍微瞄到她翻开的素描簿上，画有一幅如果直视搞不好会对精神造成负担的鬼画符，于是用一句「我当时就在现场，不用给我看没关系」制止她了。

    「拉斯普丁纳是个感觉像守财奴的女人。大概是把纯金当成财产随身携带吧。」

    「虽然确实有可能是兼当财产，不过据我调查──这金粉上施有某种未知的魔术。我也请白雪帮忙确认过。换言之，这应该是她当成魔术媒介的素材。另外，恩蒂米菈跟伏见她们在海萤火虫制作魔法阵时，使用的金粉跟纯金丝也施有同样的未知魔术。」

    未知的、魔术……

    「从恩蒂米菈留下来的笔记可以知道，那是『时空操控术』的一部分。然而那个魔术所采用的是无论东洋或西洋都找不到类似案例的手法。从这些纯金可以得知这点。这暗示世界上某个地方存在有依然不为人知，但经历过上千年钻研出来的高度魔术体系。我们就是为了调查这件事情而前往特区。」

    听到贞德偶然说出口的「千年」这个关键字──我顿时想起瓦尔基丽雅的长枪术。那同样也是不存在于任何文化，但如果要从一构筑起来必须花上千年岁月的招式系统。

    N和许多拥有这类未知技术的存在有关联。属于「这边」的我们所不知道的那些技术，我猜想应该就是雪花也曾经去过的「那边」……也就是「玲」的文明吧。

    「我想你应该不晓得，所以补充说明一下：所谓的超能力者特区是指有大量魔女居住的小镇或村庄。虽然这种事情并没有被大肆公开就是了。这次白雪也会跟我们一起过去，而她的故乡星伽在行政划分上也是一个特区喔。」

    我听到亚莉亚这段话，虽然「是喔」地冷静回应并喝了一口咖啡，但其实内心忍不住叫好。太好啦！虽然理子跟蕾姬留下来，不过亚莉亚跟白雪都会离开东京了。这在爆发性保安上是非常好的一件事。啊，可是还有雪花……

    「你干么一下傻笑又一下沮丧的啦？」

    「呃、没事，这是脸部的肌肉运动。最近我运动不足啊。」

    「……恶心……话说这些金粉，让我感到很在意呀。虽然你大概已经彻底忘记我有委托你协助调查，不过N也有从英国盗窃了大量金块的嫌疑。在这点上我也打算去调查看看有没有什么关联性。」

    亚莉亚说得没错，我完全忘记了。这么说来确实有这么一回事。今后要是在事件现场发现有黄金掉落，我要记得捡起来才行。毕竟黄金价格攀升，可以换钱……不对，是为了协助亚莉亚的调查，以免被那两把现在也露底枪出来、动不动就发射子弹的Government狠狠修理啊。

    下午四点──我和表情呆滞地站在一旁的蕾姬，一起在原宿车站前等到了理子和雪花。

    虽然这个时段的竹下出口总是人满为患，但毕竟理子那满是荷叶边的改造制服与雪花的军帽跟军刀都很显眼，所以我们很快就找到人了。

    「你很棒嘛，雪花，有乖乖穿水手服过来。这位是我学校时代的同期，叫蕾姬。今天她负责摄影。」

    「嗯，多多关照。」

    雪花的反应……虽然说和善是很和善，但感觉有点冷淡。就外表上看起来，她的好感度大概是理子、亚莉亚、蕾姬的顺序吧。

    理子接著把随身式摄影机交给蕾姬后，蕾姬便像个狙击观测员般拿起摄影机──超强的，镜头居然完全不会上下晃动──然后我们便进入了到处都是女高中生的竹下通。

    与车站几乎直接相连的竹下通是原宿的主要繁华街之一。虽然路面不算宽，不过整个白天都是行人专用区。道路两旁林立各种贩卖五颜六色的衣服或装饰品的店家，也可以闻到外带专用甜点店飘来的甘甜香气，是个从外地来校外教学的国高中生或外国旅客也会来访的著名观光胜地，因此应该也很适合当成外拍地点吧。

    「竹下町原本应该有前海军大臣米内阁下的宅邸才对……如今却完全变了样啊……海军军官会馆和东乡神社还在吗？」

    看来战争时期这一带原本是跟帝国海军关系深远的地区──现在却变成了「可爱时尚」圣地的七彩原宿，让雪花感到难以适应的样子。

    「你说的那个什么会馆我是不晓得啦，不过东乡神社还在喔。啊，那是竹之子服饰店，在昭和时代中期掀起『竹之子族』风潮、专卖夸张鲜艳服饰的店家。那边那个挂了很多帅哥写真照片在卖的，是杰尼斯系偶像的精品专卖店。从昭和末期到平成初期，这里有很多贩卖明星艺人商品的店家，而那间店似乎就是从当时延续下来的。」

    我把以前经营TBJ时调查过的原宿战后史告诉雪花。

    「像BODYLINE啦、LIZ LISA啦、Closet Child啦，现在可是萝莉塔大流行的时代呢！竹下通不但物价便宜又好懂，逛起来很有趣喔！」

    理子也对现代的这条街很热心地不断介绍，至于蕾姬则是始终默默不语地跟在一旁摄影而已。

    「这景象简直有如浅草的仲见世通商店街。不过女学生们各个都露出大腿走在街上……果然还是、很不检点……啊。」

    雪花似乎依旧对于女性把腿露出来的事情很看不惯而开口批判，但讲到一半发现理子看著她同样从裙子底下露出来的双腿，顿时变得没什么气势了。虽然脸颊变得有点泛红，不过并没有像之前在涩谷中央街那样表现出焦躁的感觉。甚至反而抬起军帽的帽檐，比我预想的还要仔细地观察著街上的景象。

    接著我们来到香气扑鼻的可丽饼店前时……

    「好～！那么就来拍摄街拍影片的典型桥段──边走边吃吧～！首先来拍雪花花吃原宿Sweets的代名词──可丽饼的模样！」

    理子以陈列上百种可丽饼样品的展示柜为背景，笑容满面地张开双臂如此说道。

    然而雪花却当场嘴角下垂，瞪向可丽饼店……

    「Sweets……也就是甜点、西洋点心的意思吗？本人虽然也有吃过长崎蛋糕和西伯利亚蛋糕，但这种色彩轻浮、让人搞不懂是什么玩意的点心怎么可能吃得下口？如果是美国小女孩就算了，堂堂日本男儿不可能吃这种东西。更何况居然还要边走边吃，简直不像话，太没规矩了。」

    她说著，几乎把双峰往上抬起似地将手臂交抱在胸前，很不领情地把脸别开。

    但是这样就没办法拍影片了，于是……

    「颜色怎样根本无所谓吧？我之前在无人岛上甚至吃过蓝黄斑纹的鱼喔。而且以前日本军在遇到被敌人追击或是行军无法停下脚步的时候，不也是边走边吃随身粮食吗？」

    「不好意思～！我要一份焦糖苹果起司蛋糕奶油可丽饼，五彩巧克力米跟彩虹谷物圈都要加量喔！」

    我和理子决定来硬的──直接跟可丽饼店的打工大姊买了一份看起来又大又甜腻，味道超香又撒满装饰点心的可丽饼。

    理子接著把那可丽饼硬塞给雪花，结果雪花不得已收下后……

    「这种东西……这种……东西……」

    她虽然露出一脸想吃的表情看著手中的可丽饼，但迟迟不肯吃进嘴巴。而蕾姬始终默默地拍著她那个模样。理子则是自顾自地又买了一份草莓果实搭配草莓冰淇淋的可丽饼，满脸愉悦地自己吃了起来。

    「……」

    雪花捧著花束般的可丽饼，看看理子又看看周围开开心心吃著可丽饼的女高中生们……军帽底下的额头渐渐渗出汗水。

    然后彷佛在否定自己的行动般紧闭起双眼──

    「……这种、轻浮的玩意……在路边、吃这种……这种……」

    微微张开嘴巴，咬了一小口涂有焦糖酱与生奶油又撒了五彩巧克力米的可丽饼。

    「……」

    接著，她陷入沉默……全身僵住不动了。于是……

    「雪花，你怎么啦？」

    我想说这样影片会变成静止画面，而叫了她一声后……

    「……呼哇啊啊……啊……！」

    雪花忽然发出比平常高了八度音、完全像个女孩子的欢喜声音──害我当场吓了一跳。

    然后，她露出眉毛保持凛然但神情有如花朵绽放般亮眼的笑容……

    「美味！太美味了！而且甜得教人难以置信！彷佛有一股力量从胸口深处滚滚涌出！实在太出色了！可丽饼可谓是极致的携带口粮啊！万岁！」

    不知为何忽然高喊万岁起来。而理子也「万岁～！」地一手拿著可丽饼附和雪花，周围的女高中生们也很愉快配合地跟著喊万岁。这到底是什么状况啦……

    后来，雪花在「调查哪些食物适于当成军粮」这种莫名其妙的名义下，从格子松饼、珍珠奶茶，到蛋糕棒棒糖、糖衣甜甜圈乃至连我都觉得色彩很夸张的彩虹棉花糖等等，不断地吃，不断地吃。

    据说战争时期的人对于甜食非常渴求，再加上现在又体验到从前所没有的高糖度与新风味的甜点……似乎让雪花陷入味觉计测值破表的状态了。到途中她甚至都忘了要装模作样，跟著理子一起笑咪咪地享用起各式甜点啦。

    多亏如此，让我们充分拍到了必要长度的影片──结果心情松懈大意之下，我和理子两人各拿著一支冰淇淋，边走边聊著「偶像的『生写真』到底什么是『生』的啊？」「听说是为了跟印刷品作区别所以那样称呼的喔～」之类话题……到了竹下通大约中央部分时……

    「咦？雪花花跟蕾Q呢？」

    理子飘著她一头卷卷的秀发东张西望起来。我听她这么一说才发现，雪花跟蕾姬不知不觉间走散了。

    虽然竹下通本身是一条没有弯道的直路，但途中有几条往左右两边分岔的小巷。要是她们弯进那些小巷可就麻烦了。于是我准备拿出手机时──啪！爬呀爬……

    「呃、喂……！」

    「呜嘻嘻！哦～好高好高～！嘿！我看到雪花花的帽子啰！」

    （插图012）

    理子忽然像只小猴子一样往我身上爬，擅自跨坐到我的肩膀上了。接著把手掌放到眼睛上遮光，另一只手用冰淇淋指向明治大道的方向──找到了雪花。在这点上是很好啦，可是……

    （……呜……！）

    就在我扛著理子的双脚还感到一时困惑的时候，她满是荷叶边的改造制服裙前侧盖到了我头上。理子有种法式习惯，会在裙子内侧喷微量的香水，结果那香气跟理子大腿散发出的香草牛奶气味交融……让我的头部被竹下通的任何甘甜香味都比不上的甜腻女生气味笼罩。要是现在不小心深呼吸一口，可是会当场直冲脑顶，搞不好瞬间就引发对卒啦……！

    「好～向前出发！理子懒得走路了，所以钦钦就这样扛著理子走吧&#9834;」

    理子说著，开始摆动两脚，让我甚至都能看到她的膝盖背面──肤质有如丝绢般的白皙大腿顺势往我的左右耳朵与脸颊摩擦，或者应该说是搓揉磨蹭。这样很糟啊！

    「给、给我下去……！为什么要忽然把我的头套进你的裙子里！」

    「讨厌啦～那讲法好色呦～理子只是鉴于需要才爬到钦钦肩膀上的，钦钦却在想色色的事情吗？真的好色呦～呜嘻嘻……」

    理子察觉到我内心的慌张，嘻嘻笑著把上半身往前弯下来，用上下颠倒的小恶魔笑脸看向我。结果让我已经被裙子包围的头部，又被她的金发形成的帘幕双重包围起来了。

    呜呜，又温暖又柔软的感觉。我的眼睛、耳朵跟鼻子都遭到理子支配。在这种到处都是人的场所。不过──我脖子以下的部分可是自由的！

    于是我用后背摔的招式把理子往后摔……之前，理子就像跳箱子般「啪！」地跳过我的头顶落到前方地面上。结果我就一个人沿著拋物线往正后方倒下，脑袋直接摔在柏油路面上了。

    「雪花花～！」

    理子接著用轻快的脚步蹦蹦跳跳往前走去，我则是脚步蹒跚地拨开路上的女高中生们追在她后面……便看到雪花像是躲著我们似地偷偷瞄著一间时尚品牌商店，蕾姬则在她后方默默不语地拍著她那个样子。

    我还想说那究竟是什么店，原来是一间叫Silky Ange的女仆服装专卖店。店头展示的假人身上穿的不是那种质料轻薄感觉廉价的角色扮演服，而是布料扎实的手工制正统派女仆装。毕竟现在女仆装已经不只是热潮流行而是一般典型时尚了，因此这里大概是一间以质取胜的品牌商店吧。价格感觉也偏贵的样子。

    「……可恶……本人的训练还不足啊……」

    雪花很明显在盯著那些对我来说就算穿在假人身上，也难以直视的可爱迷你裙女仆装……可是却莫名保持著一段距离。既然想看就进店里去尽情欣赏不就好了？而且她不知道为什么脸红得不得了，军帽底下还汗水直流。到底是怎么回事啦？

    「哦哦～雪花花真有眼光。Silky Ange是一间全店商品日本制，而且是最高品质的店家呦。」

    「你喜欢吗？如果只是试穿不用钱喔？」

    我们上前如此搭话──结果平常对于有人接近的气息总是能敏锐察觉的雪花，竟「哇啊！」地吓得全身跳了起来。接著就像要抓住什么看不见的流星雨般飞速甩动手臂。有什么事情需要那么慌张嘛？

    「──蠢货！那、那种、像是下流咖啡店的女人会穿的丢脸衣服、本、本、本人怎么可能会想穿！再说，本人是男的啊！」

    明明身上穿著水手服，一头黑色长发与白色纸缎带跳呀跳地，又有一张堪称超级的美女脸蛋，雪花依然捶打著我并大声主张自己是个男的。

    这下我总算理解──她肯定是很想穿穿看那些女仆装。但由于她自认是个男的，所以无法允许自己做出那种行为。毕竟那和我们说是为了拍片而要求她穿上的水手服不一样，她无法认同自己有主动想要穿那种衣服的念头。

    虽然内衣裤或许是因为她那时代的日本还没有像现代女用内衣裤形状的玩意，所以她并不觉得怎样。然而女仆装则是从前的咖啡店──而且照雪花的讲法听起来，似乎是类似酒店的茶馆──的女性服务生会穿类似的服装，所以她很清楚地认知那是女性服装，而觉得穿那种衣服很丢脸吧。

    雪花在心灵上有男性与女性两种性别，其中的男性是为了战争而被洗脑植入的虚假性别。她至今依然为了达成在那场战争中被上级吩咐的作战计画，不断告诫自己是个男的。也因此，她现在为了压抑自己内在真正的性别，也就是女性，而内心折腾到甚至汗流如雨。

    虽然我并不是要认同亚莉亚的意思，不过我也对那样的雪花感到同情起来──

    于是我抓住她敲打著我的手，认真盯著她那对漆黑的双眼……

    「雪花，我认为你是个女性。但既然你自己主张不是那样，我也没有意思要针对这点跟你进行没有意义的争论。但是有一点我要跟你讲清楚。既然你是日本国民，你就拥有自由。你可以穿你想穿的衣服，过你想过的人生。男人穿女仆装也不会犯什么罪，军方的作战也是──如果你不想做，就可以不用做了。」

    我冷静地如此告诉她后……

    「……」

    雪花挺直身子，缓缓把手收了回去。

    然而……

    她缩回去的手并没有伸向女仆服饰店的店门，而是把她头上威风凛凛的海军军官帽重新戴好。

    ──彷佛再次宣告主张：自己是男的。自己是军人。

    就在我对那样的雪花感到有点伤脑筋的时候……

    「咦！那不是雪花大人吗！」

    「真的耶！好棒，是本人呀！」

    「而且穿水手服！好可爱喔！」

    「我们有看您的YouTube影片喔！请问可以跟您合照吗！」

    走在路上的一群女高中生忽然围到雪花面前，露出闪闪发亮的眼神，每个人手上都拿起手机。

    看来她们是在网路上看过雪花的粉丝们。如果上传的影片被播放过几百万次，像这样走在街上也会巧遇观众吗？YouTuber真恐怖啊。

    「呜嘻嘻！没～错！今天我们是来外拍『雪花ch！』的影片哟～！大家尽管拍照然后传到网路上，帮我们多多宣传喔～！」

    最喜欢受人注目的理子立刻朝女高中生们张开手臂，不躲也不闪地大肆宣传起来。结果女生们顿时发出兴奋的尖叫声，朝雪花冲了过来。而我很不幸地被她们推开，一屁股跌坐到地上，结果就被「咦？是谁是谁？」「是YouTuber呀！」「啊！雪花大人！」地陆陆续续蜂拥而至的女生们疯狂踩踏，差点成了鱿鱼片。

    相对地，雪花则是虽然一开始露出「？」的表情……不过很快又变得开心起来……

    「哈哈哈！愉快愉快。感觉就像成了原节子（注：日本战争时期前后的著名女演员。）啊。」

    她如此说著，二话不说地同意女生们和她自拍合照。她果然对女生就很好啊，明明对我那么严格的说。偏心不是好事！至诚不悖否！

    还有蕾姬，你不用再拍了，快来救我啊！

    下午七点，和理子与蕾姬一起吃过豚骨拉面后──我和雪花回到了巢鸭。

    在远山家换上军装，跪坐在夜晚檐廊的雪花……现在正用iPhone看著蕾姬上传到云端空间的影片。

    我也从她斜后方一起看著影片中的雪花一身水手服打扮，开心地在路上边走边吃可丽饼与松饼，又和女生粉丝们亲近地玩自拍。那模样看起来完全是个自由的现代女生。

    「今天你觉得如何？」

    被女生们踩得全身留下脚印斑纹的我在檐廊盘腿坐下，如此询问雪花今天外拍的感想。

    结果雪花也没停下正在播放的影片，闭上眼睛好一段时间后……静静抬头仰望秋季的明月。

    那眼神彷佛在遥望远处──不属于此刻的时代，不属于此地的场所。

    「……本人很愉快。能够和这个时代的人穿同样的衣服，吃同样的东西，度过同样的时光。也让本人明白了现在的日本人有现在的幸福，有现在的笑容。」

    「竹下通已经变得不是海军之街，会让你感到不高兴吗？」

    被我如此询问后，雪花摇摇她黑发乌亮的头──

    「就算军队与战争被人们遗忘，只要现在的国民能过得幸福，本人便满足了。毕竟无论是沉眠于大东亚的英灵们，或是为玲一号作战赌上性命危险的本人，都是为了那样的幸福而战的啊。」

    她说著，把视线放回iPhone的画面。影片正播放到她为了女仆装的事情敲打我的部分，而现实中的她面露苦笑看著那样的自己。用一副看著只存在于那时候、那场所的──与自己不同的另一个人似的眼神。

    「今天的事情，是一段美好的回忆。金次，让本人向你道谢吧。」

    从水手服换回军服之后的雪花，脸上的表情温和之中又恢复了身为军人的氛围。就好像刚才被我说服『你已经自由了』之后，她露出的神情一样。

    不行，雪花。你不能把画面中的自己当成是不同人。那就是你啊。

    你今天所接触到的，是正确的东西。

    那就是称为和平或自由的东西，是在你们的牺牲之下建立起来的──虽然看似轻浮，但却是非常正确而宝贵的东西啊。

    所以雪花……

    你不能回到那边去，要过来这边才行。

    「──雪花，你把今天的事情当成回忆，接著又打算往哪里去？难道还要遵从玲一号作战……遵从战争时期的命令，继续孤军奋斗吗？」

    「没错。看过枪口后面保护的人民们脸上的笑容，让我的觉悟又更加坚定了。」

    雪花站起身子，用如今已相当熟练的动作操作iPhone──

    「神崎中尉的敏锐直觉实在教人惊讶。正如她所感受到的，游一号作战的政治宣传内容只不过是顺便罢了。其真正的目的是让全世界的人都能看到本人的样子，以钓出某个人物的情报战。然后值得高兴的是──对方上钩了。」

    她咧嘴一笑，把YouTube的画面亮给我看。

    那是第一集影片的英文字幕版，底下的留言栏。在一堆与日文版的留言差不多内容，多半是对于雪花扮演军人的完成度之高感到惊讶，或是对她的美貌大肆称赞的英文留言之中……

    「……？」

    ──TXU HJK FAQRKSJG JRK ARLS JTN YKARK WOJ GJFEPXQ──

    有一行让人完全读不出来，也搞不懂意思的文字列。投稿时间是今天傍晚。虽然也有可能是不小心把什么共享连结还是什么的文字列误贴投稿，但那内容全部都是英文大写，不包含任何数字或符号，而且中间还有空格也很奇怪。

    雪花看到我对那段文字皱起眉头后……

    「DAS IST RAPUNZEL EIN VOLK EIN REICH EIN FUEHRER──元音变音会在母音后面加上E进行变换，因此第三十四跟三十五字要念作ü。这是替换式密码。」

    替换式密码……

    将一个个字母替换成其他字母进行传达的暗号，在解读时需要知道解码表才能对照。而从雪花知道那个解码表并成功解读了密码、元音变音是日耳曼语系的符号，以及后半的标语『一个民族，一个帝国，一个元首』来判断──

    「……你所说的『对方』，是纳粹德国的关系人吗？」

    我抬头如此询问后，雪花点点头。

    「蕾芬洁上校──由于姓氏不明，故以名字加上阶级称谓如此称呼，是一名女性军官。为了完成玲一号作战，本人必须尽早与她进行会谈才行。然而如今德意志国防军与武装亲卫队都已经不在，让本人苦恼于该如何取得联系……就在这时候听你们提起YouTube的话题，而让本人想到了能够使自己的存在被包括德国在内的全世界看到的游一号作战。而就在方才，本人与对方透过电子邮件取得联络，对方表示会到日本来。」

    ──原来当时与日本是盟国的德国也有参与玲一号作战吗？

    「……对方是什么样的人物？跟你是什么关系？我记得你以前去过德国是吧？」

    既然扯到那个时代的德国，只会让人有种危险的预感。于是我有点惊慌地如此询问后……

    「是熟人。更详细的关系则是机密。所属的部队可以告诉你到战争时期有公开的情报范围。她过去隶属于德意志第三帝国军西方大管区的某个连队。不，应该说她现在也还隶属于那个连队。」

    西方大管区的、某个连队，而且至今依然隶属其中──

    也就是说，那个连队从纳粹时代战败之后依然继续在运作，而且成员中有女性军人。那样的部队应该不会很多。

    不，恐怕只有一个。

    「……魔女连队、吗……？」

    「哦？真亏你会知道。」

    ……！……

    又在奇妙的地方有了关联性啊。

    魔女连队是纳粹德国的残党。战败后逃亡，现在是个恐怖组织，是在利比亚、伊朗、北韩之类的国家拥有人脉的秘密组织。主要成员有卡羯&#8226;葛菈塞与伊碧丽塔&#8226;伊士特尔等人，在极东战役中与我们师团交战过的事情依然记忆犹新。

    雪花的游一号作战是玲一号作战的一部分，而玲一号作战是旧日本军寄托于神秘学的作战计画。现在既然又和纳粹军神秘学部队的后继组织扯上关系──今后搞不好会搞出什么事情让事态越滚越大啊。

    「魔女连队的人──和我也有交流，现在的关系不算敌对。」

    「什么？原来跟你也有缘啊。真可谓家族的命运。」

    「你刚才说要跟对方会谈是吧？你们要在什么地方见面？」

    「……本人拜托诸星，在偏远地区准备了一座山庄。毕竟蕾芬洁喜欢大自然，表示现在这个季节想要看看日本的雪景。而遇到盟国的军官来日的时候也应当善尽礼数，在风光明媚的场所热诚招待。不过这些理由──当然无论对方或本人都只是讲表面话而已。毕竟上校现在部下不多，因此她想必是为了提防暗杀吧。而本人也不太想要把那个不算安全的魔女招待到帝都来。」

    既然雪花会把这些事情都毫不隐瞒地告诉我，代表……

    「……雪花，你应该知道我想说什么吧？」

    「当然，你就跟著本人一起来吧。你与魔女连队偶然有交流的事情──不知是上天保佑，还是远山家的不幸。魔女连队对于你和本人同是远山姓氏的事情或许也会感到在意。到时候如果对方要求说明，你就把事实直接告诉对方没有关系。不过……」

    雪花讲到这边，细长的眼睛露出有点锐利的神情。

    「如果发生战斗，你就在后方负责掩护，由本人亲手了结。」

    既然会讲「如果」，就代表可能会发生那样的状况。

    然后她说的「了结」并不是什么委婉表现，就是指「杀掉」的意思。

    ……身为一名武侦，这下我也不能放著不管啦。

第三十三卷 花冠的归国兵 4弹 祖先遗产学会之花

    雪花虽然对于现代的光景已经稍微习惯，说什么『电车跟战争时期没什么太大差别』之类的话──然而隔天在上野车站的月台看到上越新干线还是当场吓了一大跳。不过对于看惯东海道新干线那种鸭嘴兽脸的700系或N700系车头的我来说，圆眼睛圆鼻子的200系车头倒是看起来很古老就是了。

    我与身穿白色军装的雪花一起坐在双人座的位子上……

    「这速度……简直快得像在飞啊。车头的形状看起来也像飞机一样。」

    「据说一开始的新干线，真的就是战争时期开发过军用飞机的技术军官设计的喔。」

    我们如此交谈著，从东京出发过了七十分钟──抵达新舄县的越后汤泽车站。

    汤泽这块地区是在川端康成的小说《雪国》中也被当成舞台的多雪地带。虽然像苗场之类的滑雪场还没到开放季，不过今年的初雪似乎下得比较早。在沿著国道前往诸星集团拥有的山庄的路上，已经可以看到飞驒山脉被厚厚的白雪覆盖了。

    我和雪花穿过温泉街，爬上柏油路铺成的上坡道。随著标高越来越高，周围的山林不知不觉间变成了一片雪景。接著又小心翼翼地爬上被雪覆盖的一条细小的私人道路，到了下午四点多……总算抵达雪花跟蕾芬洁上校的会谈场所「燕峰阁」。

    能够将几年前歇业的三国滑雪场一片银世界尽收眼底的燕峰阁，规模比我想像的还要大了许多。与其说是山庄，根本就像一座和风的度假饭店。这里由于是当成诸星集团的员工福利设施在经营，宽敞的入口大厅也打扫得非常乾净。虽然因为不是休假期间所以让我们得以包场下来，内部一片空荡荡的是件好事……但还是有在这里工作的员工们。要小心别引起骚动拖累到他们才行。

    雪花接著在柜台对身穿和服的女性员工指示说「如果有德国人访客来就放行，但不准其他人进来」之后──

    「那个蕾芬洁上校什么时候会来？」

    我看著手表如此询问雪花。

    「据说是明天正午会抵达。今天咱们就在这里过夜，养精蓄锐。话说金次，你会不会游泳？」

    把军帽夹到腋下的雪花忽然问起这样奇怪的事情。

    「……？呃，是会普通程度啦。」

    「诸星事前有透过电子邮件把这里的平面图寄给本人，上面看起来这间旅馆有座游泳池的样子。在等待的这段时间，咱们来水练。」

    「水练……游泳吗？为什么啦？」

    有种要换泳衣的预感啊。真讨厌。

    「昨晚本人委托峰少尉帮忙准备了本人和你用的泳衣，你来当教官。跟你讲个秘密，其实本人不太会游泳。」

    「……你不是海军军人吗？」

    我如此傻眼问道后，雪花顿时变得不太开心。

    「由于在军中只有本人的肉体是女性，就被大家排挤，没能参加道海岸边的水练。既然没机会学习，不会游泳也是理所当然的。」

    啊～……原来如此。说到海军的水练，据说都是穿一条红色兜裆布操练的。

    那样当然不可能让雪花参加了。

    「就算不是今天也没差吧？等明年夏天再说啦。」

    虽然对于雪花不会游泳的理由我可以理解，但我可不想陪她补做那种古早以前留下来的功课。就跟那些海军弟兄一样，我也不想跟女人练习游泳啊。而且就算是亲戚，要跟这种身材完美无缺的美女两人独处，在爆发上──

    「蕾芬洁喜好游水。今后和那女人接触的机会增加时，如果本人不会游泳就说不过去。虽然感觉是临阵磨枪，但至少在今天之内本人要学会打水才行。事不宜迟，来吧。身为帝国军人，必须随时随地努力克服自己的缺点！」

    雪花抓住我的手，提著装有换穿衣物等东西的行李箱穿过大厅。她大概已经把馆内平面图都记在脑中了，完全没有迷路就直指写有「↓游泳池」的方向走去。

    在这种事情上，雪花果然还是给人一种活得很急的感觉。或许这同样来自她认为自己依然在战争中，何时会死都不奇怪的想法所致吧。

    「哦哦，是温水啊。」

    「废话，现在都什么季节了……」

    燕峰阁的健身房并设的室内游泳池长十五公尺，宽七公尺，深度一点二公尺。天花板是一整片玻璃，让黄昏的夕阳照入室内。闪闪发亮的水面衬托出跟我一起进入游泳池的雪花出色的美貌，让人感到无比尴尬啊。游泳池真的是非常不好的设施。

    据说理子昨天才讲、今天就帮我们准备好的泳衣……我的是一条还挂有西友超市标价的五百八十元冲浪裤，雪花的则是一件从正面看起来很普通的深蓝色竞技泳衣……然而背面却是只有一个X字形以及屁股部分一块Y字形细布的大胆剪裁设计。

    我们在男性更衣室分开到两端角落换成泳装之后，重新会合面对面时，我还一时感到安心的说，可是当雪花为了热身而开始做起那套海军体操的时候──我才注意到那有如痴女的背面设计，当场吓到脚都软了。话说那绝对不是什么正式的竞技泳衣吧，化纤布料看起来也莫名薄啊。

    然后，我和正面看起来是泳衣，背面却看起来像全裸的雪花一起进入温水游泳池……互相面对面……

    「你说你『不太会游泳』，是要我从什么部分开始教起？你会游到什么程度？」

    「如果是把脸泡进水里，本人也可以办得到。」

    （插图013）

    「要从那里开始教起啊……」

    「你看好。咕噜咕噜──噗哈！呼、呼、如何？有超过三秒钟吧。」

    抬起脸的雪花，露出彷佛绽放在水面上的一朵花般无邪的笑容。那表情看起来就像年纪比我还小的女孩般天真可爱，害我忍不住害臊起来……

    「啊啊受不了……我拉住你就是了，你自己练习打水看看。与其口头说明不如熟能生巧啦。」

    于是我抓起雪花纤细得教人感到意外的双手，自己一边后退一边拉动她。

    结果……

    「哇！噗！喂，太快了，速度、再放慢点……」

    雪花虽然姑且尝试用脚打水，但终究只能到前倾著身体在水中走路的程度而已。这怪不得她会被分派到后勤办公或陆战队啦。光看了就觉得危险，怎么可能让她上什么军舰嘛。这么说来，恩蒂米菈之前也在浴缸差点溺水过，难道「这边」与「那边」是互相交换旱鸭子在保持平衡吗？

    「呜～……噗啊！呼啊！……呜啊！呼啊！……噗哈！……」

    被我拉著手的雪花虽然不断在溺水边缘挣扎，还是努力一点一点地让自己的脚往后浮起。但无奈于她身体正面受到的水流抵抗太大，似乎怎么也无法成功的样子。

    「不要一直想保持把脸抬出水面。只要换气的时候抬起来就好。」

    毕竟被任命为教官，于是我姑且试著教她一些诀窍──并始终紧抓著她的双手不放，在水中倒退行走。三公尺、六公尺……

    「啊……呜……本、本人试试看……噗哈！啊！呀！……噗哈……！」

    哦？她现在的声音倒挺像女孩子的嘛。明明平常都那样装成男性地说。

    「吐了气就立刻吸气。要是肺部没有空气，脚就会下沉，变得难以保持水平。」

    「呼！呼！噗哈！呼！──吁！──噗哈！──」

    雪花是个个性认真的女人，因此乖乖听从我的教导……

    练习一段时间后，她的换气动作渐渐变得像在游泳了。双脚也「啪沙！啪沙！」地总算浮到水面上来。

    「对对对，慢慢有个样子啰。」

    我配合雪花渐渐加快的速度，让自己往后退的脚也跟著加快。

    结果雪花逐渐变得能够顺利打水，让她的……她的……

    （……呜……！）

    她那只有被几条细长的布料遮掩的背部、臀部、大腿……！现在整体已经往上浮到几乎快接触水面的高度，而且不知为何呈现一整片肤色，也就是说看起来是全裸的！为什么！

    我原本还担心该不会是她的泳衣被水冲掉之类的，但似乎并不是那样。这是我视觉上的问题──应该是由于水面激起波纹，让我的眼睛变得比较难辨识细长布料的部分了。就好像一开始觉得形状有点像鬼的柳树，到后来会真的误认是鬼一样，人类的眼睛与大脑，具有一种对看不太清楚的东西如果认为「有点像那玩意」，就真的会认知为「那玩意」的补正机制。而就是因为我刚才觉得雪花的泳衣背面感觉像全裸──结果害我的眼睛跟大脑现在完全把她的背面认知为全裸了。眼睛跟大脑真强啊！

    啊，糟了……！既然背面是全裸，正面应该也是全裸……这样的想法闪过我的脑海，让我现在莫名觉得自己在拉的是真的全裸的雪花了……！在温热的温水泳池中让跟自己有血缘关系的美女脱成全裸玩水嬉戏，这是什么糟糕的王族游戏啦……！

    我顿时内心感到惊慌而疏于确认自己后方──

    「呜喔！」

    结果没发现已经走完泳池的全长十五公尺，背部撞到了泳池墙壁。

    「唔咕！」

    多少学会靠打水获得推进力的雪花接著从正面撞上我……

    「……呜……！」

    「……啊……」

    我真的是全裸的上半身，与雪花的上半身只隔著很薄的化纤布料紧紧贴在一起了。彷佛互相拥抱一样。

    或者应该说，根本就是互相拥抱了。由于我松开了牵住雪花的手，导致她基于本能抓住了我的身体。而认为放著不会游泳的雪花不管会很危险的我，也在情急下抱住她的身体。

    因为泳衣设计上的缘故，雪花的背部几乎都裸露出来……结果我的右手就紧紧抱住了她细致充满弹力又色泽鲜丽的嫩肤。

    至于为了不要让雪花溺水而想要稍微把她身体撑起来的左手则是……一把抓住了尼龙材质的泳衣下半部紧紧陷入肉中的臀部右半球。这部分一样具备彷佛会把我的手指弹回来的水嫩弹性，同时又兼具会让我的手指陷入其中的柔软度。这是男性绝对不会具备，唯有女性的身体才能交织出来的奇迹触感。

    再加上两人抱在一起的姿势，让我跟雪花的脸──几乎快贴在一起了。距离近到从雪花的额头滑下来的水滴会被两人的鼻头夹住停下的程度。

    「……！……」

    把修长的眼睛大大睁开的雪花，对于自己的身体被男人的手臂用力抱住的事情──露出了彷佛可以听到「扑通！扑通！」声响的心跳表情。

    那是──我至今见过雪花的表情之中，最明显的女性神情──

    「……」

    隔著布料薄到底下的肤色彷佛都会透出来的泳衣，可以感受到雪花全身上下最为柔软、有如刚捣好的麻糬一样的双峰传来的体温。推测应该有E罩杯的那两颗肉球紧贴在我身体上挤出煽情的形状，同时由于浮力而露出水面。或许那部位即使肉很多也很敏感的缘故，雪花看起来同样从双峰感受到了我的体温……结果我们就这样在游泳池边缘互相拥抱著，脸颊变得越来越红。

    不只是我，看来雪花也不知道在这种状况下该如何反应才好的样子。

    遇到这种时候──当自己突然意识到对方是异性的瞬间──究竟该如何含糊过去的方法，在我们两人的脑中都缺乏资料。结果就让我们一直抱著对方全身僵住了。

    能够听到的……只有「啪沙、啪沙」的水声……以及两人「扑通、扑通」的心跳声。

    ──雪花她──过去为了战争而被迫扭曲了心灵，变得认为自己是个男的。

    然而现在，她被男性抱住身体而慌张失措的模样，完全就是个女的。

    她的心就有如眼前的水面般摆荡。在男人与女人、战争与和平之间。

    不过，会像个女生般走在和平的竹下通，露出满脸幸福笑容的雪花究竟应该选择哪一边才对，答案其实很明显。

    因此，如果她现在身为一个女性感受到了什么东西……

    我也可以在她面前扮演一个男人。

    如果那样做能够成为某种力量，把雪花从至今依然束缚著她心灵的战争中拯救出来──黑豹──

    （……黑、黑豹？）

    由于我看到不应该存在的东西，让严肃的思绪中断了。

    隔著雪花的肩膀，可以看到另一侧……有一只不知何时进入游泳池的黑豹在游泳。明明是猫科动物却用狗爬式。

    另外也可以看到一只似曾见过的乌鸦紧贴著水面在滑翔。

    「你、你为何……要一直那样紧紧抱著本人？是不是、又起了什么奇怪的念头？对于像本人这样的人、一次又一次地、为什么？又、又不是猫狗畜生……」

    「呃不、不是猫狗，是豹、乌鸦……」

    面对扭扭捏捏地莫名嘀嘀咕咕讲话的雪花，我说著连我自己都搞不懂在讲什么的回应──结果这样牛头不对马嘴的回答霎时改变了现场的气氛……

    「……啥？不、不管怎么说都一样是禽兽吧！够了，你快放开！」

    雪花高高举起手肘，朝我的头部使出连续肘击。可是她每肘击一次就会让我看到她剃得光滑无痕的腋下，害我发现原来女性的腋下也意外地很爆发而赶紧把脸别开，结果就一直躲不开她的铁肘攻击。要说痛又不算痛，要说不痛又有点痛。

    承受不住攻击的我赶紧爬上泳池边，感到头晕目眩的时候──

    「唉～远山，你又这样啦？还真是老样子，一点都没变呢。」

    一个熟悉的女性声音感觉有点傻眼地如此叫了我的名字……

    于是我抬起头，看到眼前是身穿银色金属色泽的比基尼，用小女孩般的姿势蹲下来的……

    「卡、卡羯？」

    黑色妹妹头上戴著一顶魔女帽，右眼戴著卐字徽章眼罩的卡羯就在那里。但我对于她出现在这里并不会感到讶异就是了。在扯上魔女连队的时候，我就预想到会跟她重逢啦。

    魔女连队的连队长──卡羯&#8226;葛菈塞是个跟我一样，在人生中经历过一场又一场的激烈战斗，值得同情的少年少女之一。

    顺道一提，她值得同情的部分也包括穿比基尼的模样。她胸部应该只有A罩杯，屁股部分也很没肉，跟亚莉亚穿比基尼时一样给人某种「小孩子在勉强装大人」的感觉而显得滑稽。也多亏如此，让我涌起的是一股笑意而不是爆发血流，在这点上倒要感谢她就是了。

    「啪唰啪唰」地拍打翅膀停到她白皙肩膀上的乌鸦──是她的宠物或者应该说使魔的埃德加。

    「我打电话给你都没接，害我以为你是到哪里进行恐怖攻击丧命啦。我说认真的。」

    「那是因为我搭高丽航空来，在机上被要求关闭手机电源了啦。抱歉抱歉。喂喂喂，听说你跟贝茨姊妹干了一架是吧？亏你现在还活著呀，嘿嘿嘿！」

    从航空公司的名字，我就知道卡羯还是老样子过著冒险的人生，而卡羯似乎也透过业界情报网知道了我同样过著冒险人生的样子。

    在泳池边盘腿坐下的我与小女孩蹲的卡羯互看著对方露出贼笑，彼此确认人生过得辛苦的不是只有自己，而享受著某种类似同病相怜的安心感。

    「Sied ihr Offiziere von Waffen-SS? Ich dachte, ich h&#228;tte nur Oberst Rapunzel eingeladen.（你们是武装亲卫队的军官吗？本人可没有邀请蕾芬洁上校以外的人呀。）」

    爬上泳池边的雪花……见到我和卡羯的样子而莫名不太高兴的样子。

    虽然由于她讲的是德文，所以我听不懂她在说什么啦……

    「请用日文就可以了。远山中校，很荣幸能见到你。」

    如此用日文回应雪花的，是站在泳池边的另一个人──身穿有如黑色紧身皮衣的比基尼配上纳粹军帽，活像个SM女王的白人美女。

    虽然她跟雪花站在一起会显得身高稍微矮了一点，不过白瓷般的肌肤与双峰的尺寸都是同等级。

    「我叫伊碧丽塔&#8226;伊士特尔，是第三帝国军西方大管区所属，魔女连队的长官。远山先生也好久不见了。」

    从军帽下伸出一头金色的长直发，锐利的碧眼以及涂有大红色口红的嘴唇莫名带有嗜虐感地露出微笑的这个女人──是伊碧丽塔长官。我最后一次见到她是在阿姆斯特丹的WTC大厦。

    伊碧丽塔并不是魔女，而是负责管理魔女连队的女人。我记得阶级应该是少将。

    「在水边见到你，会让我想起讨厌的记忆啊。」

    「嘿咻」一声站起身子的我，对伊碧丽塔开口第一句话就是讽刺。毕竟这家伙可是第一个杀掉远山金次的女人啊。雇用魔剑爱丽丝贝儿，透过将被抓的我关进钢铁牢笼，在大西洋一点一点沉入海中的残忍手法。

    「唉呦，你是在说什么呢？最近我变得有点健忘呀……」

    「啥？你在讲什么？我耳朵变差了吗？」

    面对现在似乎希望跟我友好相处，假装刚好忘记涨潮之刑那件事的伊碧丽塔──我顿时有点火大地啪叽啪叽折响手指。从游泳池里跳出来甩掉全身水滴的黑豹──我记得好像叫布洛肯──则是见到我对伊碧丽塔表现出敌意而朝我露出利齿。

    「喂，金次，你不是说你跟魔女连队并非敌对关系吗？」

    雪花眼见现场似乎早早就要爆发问题而赶紧制止我，于是──

    「我和卡羯是那样没错，但伊碧丽塔是杀了我的女人啊。」

    「你现在不是活得好好的？」

    「因为我死而复生啦。」

    「哦哦，原来如此。那样就讲得通了。」

    听到这样一段远山家对话，卡羯顿时「哪里讲得通了啦……？」地皱起了眉头。

    「而且有点奇怪。你们会不会抵达得太早了？蕾芬洁上校应该是明天才会过来。你们不是一起来的吗？」

    「确实……本人记得德国人的民族性应该在时间上算得很精准才对吧？现在离约定的时间还有大约二十小时啊。」

    听到我的疑问，雪花也感到奇怪地看向伊碧丽塔。

    结果伊碧丽塔动作夸张地张开手臂，对我们露出装模作样的友善笑容。

    「我们是接到蕾芬洁的代理人联络，而早她一步先到这里来的。因为有件事情希望可以事先让远山中校知道……不过毕竟不是可以随便告诉人的内容，因此我希望先在这里办一场泳池派对，互相交流一下。要说的事情等那之后再谈。」

    「虽然上校表示自己会从哈巴谷书……从圣经中出来之类让人搞不懂在讲什么的话啦，不过照代理人寄来的电子邮件是说，她刚从位于哥本哈根的魔女连队分部搭乘Focke-Achgelis──Fa269改出发了。那玩意的续航距离不远，速度也不快，所以飞过来应该真的还要二十个小时左右吧。」

    跟两位大人身材的美女相较之下，显得更加像个小鬼头的卡羯如此说明……也就是说，最起码可以确定蕾芬洁上校会按照原本的预定时间抵达了。

    不过在会面之前，魔女连队希望先让雪花知道的事情究竟是什么？而且伊碧丽塔似乎还多预留了一段时间打算在这个游泳池边先确认雪花有多值得信赖，可见那是相当重要的事情。虽然我对那内容是完全没有头绪──但至少可以确定绝对不会是什么和平的女孩聊天吧。

    虽然我有告诫说让鸟兽进到游泳池在卫生上不太好，叫她们不要这样，但卡羯却当场怒说「使魔是魔女的第二生命，是魔女的一部分呀。」而且埃德加也用鸟喙啄我的眼睛，让我最终屈服于暴力之下，只能陪悲哀比基尼打扮的卡羯与埃德加＆布洛肯一起玩水了。

    雪花和伊碧丽塔则是坐在躺椅上，把燕峰阁为她们准备的饮料放在一旁──根据我偷偷读唇，她们似乎主要在互相自我介绍的样子。毕竟雪花对待女性很好，伊碧丽塔面对日本军的军人也很守礼，因此两人的气氛还算融洽。

    就这样，到了太阳下山后……

    我们离开温水游泳池，我和雪花一组，卡羯和伊碧丽塔一组，分别在山庄提供的套房稍事休息后，又到餐厅重新集合。

    虽然餐厅的包厢全部都是和室，不过山庄的工作人员看伊碧丽塔她们是外国人，便很贴心地为我们准备了气派的餐桌与椅子。

    由于雪花表示「为了让对方比较好讲话，配合她们的服装」，我换上原本是为了明天准备的白色军装。至于雪花原本就是穿军服，卡羯与伊碧丽塔则是穿著武装亲卫队的黑色制服现身，让我不禁庆幸现在整座山庄都被包场而没有其他人了。不过就算再怎么主张是自己生命的一部分还是什么的，把埃德加跟布洛肯都带来也未免太夸张了吧？这里可是餐厅喔？

    「刚刚好在预定的时间开始上菜──日本人才真的是全世界对时间算得最精准的民族呀。餐点也很健康，料理看起来也很美。我很尊敬日本的文化喔。」

    伊碧丽塔拿著一个刻有双头雕与卐字徽章的怀表，面带笑容如此称赞日本。印象中，这个人之前在卢森堡也是用类似的台词当开场白啊。

    「那么，为日德的血盟乾杯。」

    「Zum Wohl（乾杯）。」

    伊碧丽塔与雪花用餐前的柚子酒如此互敬后──松茸、山药豆、黄金葱等等的季节菜便陆续上桌，餐会开始了。卡羯捏起栗茶巾（注：和果子的一种。）放进嘴里，当场「这是什么，超好吃的！大姊再来一份！」地对一旁穿和服的女服务生要求加点了。

    「蕾芬洁上校过得可好？」

    雪花优雅地喝了一口餐前的清汤后，对依旧保密不愿说明的玲一号作战执行上关系到成功与否的那名女性的近况，立刻开口询问伊碧丽塔。

    「根据代理人表示，她过得很好。但其实我们也是到明天才会与上校初次见面。」

    「你们没见过面啊？说到底，那个蕾芬洁上校到底是怎么样的人物啦？因为这次事情来得太突然，我顶多只知道她是个女性而已。她既然是你们的同伙人，你们至少应该知道她的基本资料吧？」

    我一边啃著虎虾，一边询问伊碧丽塔雪花没有告诉过我的事情。结果……

    「上校是魔女连队光荣的初代成员之一，也是其中最后的生存者。家族是没落的宫廷魔女，战前据说是在科隆经营一间小花店的样子。」

    花店……？怎么听起来好像是颇安全的人物？

    而且她现在应该已经是个相当高龄的老婆婆了吧？搞不好这次的事情其实可以和平落幕喔？

    「她是个擅长调剂药物的药魔女，在她的花店也有贩卖用花制作的内服药──以东洋文化来讲，类似于汉方药的东西。希姆莱长官与希特勒总统阁下听闻了这件事，据说那些药物还深获总统阁下喜爱。」

    ……嗯～一点也不和平的人物登场啰……

    传闻中希特勒为了治疗本身的身体不良状况，是个重度用药的人。因此他甚至服用过纳粹的神秘主义者希姆莱所介绍的魔女制作的药物，其实也不无可能。

    「蕾芬洁由于这样的机缘被召入武装亲卫队，成为了创组魔女连队的初期七位成员之一。而且听说当时的她是个超级美少女，还被人取了个绰号叫『祖先遗产学会之花』呢──」

    虽然对冰盛生鱼片没动筷子，不过对下一道上桌的炭烤和牛倒是吃得津津有味，卡羯如此说道……让我不禁对同样是花的雪花瞄了一眼。

    毕竟雪花同时也是当年德国的活证人，应该知道这些事情才对。然而她并没有露出怀念熟人往事的表情，至少看起来并不算开心的样子。

    「她现在也依然是魔女连队的成员对吧？但却没有跟你们一起行动，代表是类似幽灵社员的状态吗？」

    把卡羯不吃的生鱼片也夹来吃的我如此询问后，伊碧丽塔的眼神变得有点锐利起来。

    「幽灵。或许这是很正确的表现方式。纪录上，她应该在一九四五年战亡于柏林，之后也没有任何回到魔女连队的文件记载。哎呀，虽然说战争尾声时，亲卫队员假装自己死亡并藉此逃亡的手法可说是老把戏就是了。」

    「之后她沉寂了整整六十五年，直到远山中校的YouTube影片成为契机，她才第一次向位于杜塞道夫的连队本部进行了接触，表示『自己要跟中校会面，请求派人护卫』这样。毕竟她现在应该已经大约九十岁左右──似乎连自行联络都没办法做到的样子，所以是透过代理人寄电子邮件来的。当然我们也有怀疑过喔，可是互通的邮件内容满满都是非魔女连队的成员就不可能知道的情报，因此不管怎么想都是真的呀。」

    无论伊碧丽塔或是卡羯讲的事情……都让人感到不太舒服呢。

    原来蕾芬洁为了跟雪花会面，还特地请求魔女连队的本部派人护卫。可见对方在警戒雪花。

    哎呀，像雪花也有考虑到跟蕾芬洁之间演变成战斗的可能性。就算双方彼此是过去盟国的军人，日本军对纳粹或纳粹对日本军大概都依然还是抱著对方动不动就会诉诸武力的印象吧。而那样的印象基本上也很正确。

    「你们和上校之间讲过些什么？」

    吃著凉拌鲍鱼的雪花如此询问后，伊碧丽塔看起来像在装傻似地瞥眼回答：

    「我们只是确认她是不是本人而已。」

    然而雪花敏锐的洞察力似乎看出什么事情……有点焦躁地开始微微抖起脚来。那个她主张要叫富抖脚的习惯动作不知是不是故意的──让挂军刀的刀带环「锵、锵、锵」地发出了声响。接著……

    「那么换个问题吧。你们是来做什么的？」

    明明卡羯刚才已经间接性地表示过她们是来当「护卫」的，但雪花却又如此询问伊碧丽塔。结果卡羯用没戴眼罩的眼睛看向自己的长官，流露出「差不多该进入正题了」的态度。

    如果那个性情恶劣的伊碧丽塔在这时候还选择继续装蒜，脾气急躁的雪花搞不好就会当场大叫「立正站好！」了。于是……

    「我也觉得由将官来当校官的护卫是有点过度保护。你们应该是为了别的目的过来的吧。刚才在游泳池说过的『想事先告知的事情』就是那个目的，而在告知之前想要先跟我们打好关系的意思就是……要我们帮忙那个目的，或是让我们至少不要出手碍事吧。」

    我回想著在侦探科学过的东西，并代替伊碧丽塔把我能够察觉到的部分讲出来。

    结果伊碧丽塔稍微摇一摇头──露出有点尴尬的笑脸说道：

    「So Lala（哎呀哎呀），别露出那么可怕的表情嘛。我只是因为这些话有点像把同伴丢脸的部分爆料出来，所以感到难以启齿而已……不过蕾芬洁上校即使透过代理人交谈，也让人感受得出来她似乎相当年老痴呆了。也或许因为这样，她的思考方式跟我们有相当大的差异。」

    「她给人的感觉就超危险的呀。虽然在邮件中伊碧丽塔长官有巧妙配合对方，但老实讲那人根本是疯了。居然主张要改革魔女连队，还要肃清一部分的成员之类的。不过那毕竟是中间透过了代理人的对话，因此我们打算明天见到本人再确认清楚。」

    听到伊碧丽塔与卡羯的话，我不禁感到有点惊讶。然而……

    「确认之后，你们要怎么做？」

    打从一开始就判断蕾芬洁是个危险魔女的雪花倒是很镇定。

    到这时……伊碧丽塔才总算表现出愿意讲真心话的态度……

    「逮捕起来，进行审判，或者也有考虑乾脆杀掉算了。应该没差吧？反正她也已经活得够久了。」

    她和蕾芬洁之间似乎有过相当严重的冲突，额头上都浮现出卐字形的青筋──露出笑脸。就跟之前杀掉我的时候一样，是表现出纳粹残忍习性的冷笑。

    魔女连队现在……起内讧了。

    在由于雪花的影片成为契机而突然现身，不知是否因为高龄而脑袋痴呆的缘故──竟然说出要搞乱魔女连队发言的蕾芬洁上校，以及伊碧丽塔这些现任成员之间。

    然后对于这些家伙来说，当人事上发生问题时的解决手段非常单纯，就是杀害。

    蕾芬洁上校是魔女连队的创设成员之一，对希姆莱与希特勒也有过贡献。看在魔女连队成员们眼中，可谓传说的人物。至少哥本哈根的连队分部似乎愿意对她提供协助的样子，因此如果公开将她杀掉，搞不好会引起魔女连队内部不必要的冲突。所以伊碧丽塔并没有带一大票部下一起过来──而是打算私下将她暗杀掉。过来这里之前雪花也有预想过这样的可能性，看来真的被她讲中了。

    「所以说，远山中校，你如果有什么话要跟她说，最好明天早早讲完。我们只要确认蕾芬洁上校的状态不好，就会看时机把她处分掉了。」

    「就是这样。远山你也别碍事喔。」

    雪花听完她们两人的话，便停下抖脚，闭起眼睛……静静喝了一口餐后汤。

    「蕾芬洁上校是个以狡狯而勇猛直前闻名的武装亲卫队员。恕本人失礼直言，就算你们企图杀害她，以你们的实力想必很困难吧。到时候反而被大量的吊花葬送性命的可能性还比较大──你们要做好觉悟。明天本人终究只是要跟上校对谈，或许也可能因此让她的『思考方式』有所改变。但愿那结果可以让你们感到满意──但一切还是要看上校如何了。」

    ……虽然吊花怎样的部分我听不太懂意思，不过雪花并没有叫她们不要暗杀。喂喂喂，中校，在这座风光明媚的山庄要是发生预谋杀人事件可是会很糟的。要是我也在暗杀现场却没有制止，根据武侦法第九条的解读方式，搞不好也会被判有罪喔？

    「喂，伊碧丽塔，卡羯，我不准你们杀掉对方，给我想想其他的解决方法。人活在世上总有一天会痴呆，那并不是什么罪过。而且就算放著不管，那年纪也迟早会死──」

    我有点发飙地试图说服伊碧丽塔跟卡羯，可是埃德加却「啪唰啪唰！」地飞来，布洛肯「踏踏踏！」地冲过来，又是啄我的眼睛又是啃我的小腿，痛痛痛痛痛啊！

    就在我跟那两只禽兽缠斗的时候，女服务生把餐后甜点的法式奶冻端来，让我失去了发言的机会──该死！这下明天搞不好会变得很麻烦了。毕竟伊碧丽塔、卡羯、雪花还有蕾芬洁上校……这些人全部都难以预料会搞出什么事情啊。

第三十三卷 花冠的归国兵 5弹 花冠的归国兵

    燕峰阁的套房本来是设计给家族用，面积足足有七十平方公尺。其中包括摆有液晶电视与桌椅的宽敞客厅、西洋式的卧房以及能够铺棉被的和室，共三间房间。多亏如此，让我免于跟雪花同房而恐惧爆发的命运了。

    只不过，深夜时有个景象让我在别的意义上感到胆颤心惊──就是雪花在和室拉门外的窗边檐廊坐在椅子上检查自己的军刀与十四年式手枪时，脸上严肃的表情。

    在海萤火虫的地下设施展现过跟我、金一大哥、GⅢ同等级战斗力的雪花──现在竟露出某种程度上对死抱有觉悟的表情。虽然她似乎从一开始就考虑到根据会谈的发展有可能会演变成战斗的样子，但那个叫蕾芬洁的魔女难道是那么恐怖的对手吗？

    （但愿明天不要下起血雨啊……）

    我想著这样的事情并一个人躺到洋式卧房的床上，便看到窗外下起雪来了。

    眺望著山庄前已经歇业的滑雪场渐渐积雪的景象……我不知不觉间进入梦乡，到了隔天早上──

    伊碧丽塔与卡羯在那块滑雪场玩滑雪跟单板，嬉笑声音让我睁开了眼睛。于是我一边刷牙一边在檐廊上眺望著她们──就算那滑雪场现在是无人的包场状态，真亏她们在准备暗杀人的早晨还能玩得那么悠哉。而且明明雪还在下的说，布洛肯跟埃德加居然还愿意陪她们玩呢。哪像我一大早就胃痛得不得了啊。

    后来雪花在游泳池用浮板练习打水，我则是临阵磨枪似地简单保养手枪，在不安的情绪中度过上午时间──

    蕾芬洁上校预定抵达的正午渐渐接近了。

    换上军服的我、雪花、卡羯与伊碧丽塔集合到燕峰阁的大厅，坐在沙发上静静等待……

    「──来了，Fa269改，是上校。」

    从魔女帽的帽檐底下看著滑雪场的卡羯伸手指向北方的天空。

    于是我借用伊碧丽塔的军用望远镜看向那架我从没听过声音的飞机，发现那是一架相当奇特的双引擎飞机。两个螺旋翼是位于左右机翼后方的推进式设计。涂有白色迷彩而不易辨识的机体很粗，给人类似轰炸机或运输机的印象。垂直尾翼上的卐字徽章也采用灰色的低视度迷彩，在这点上虽然很现代，可是整体的造型极为奇特，以航空力学来讲根本是勉强可以飞行的程度。大战期间，德国军确实开发过各式各样奇形怪状的飞机，或许这是其中一种设计的重现吧。

    「这里又没跑道，是要怎么办？从滑雪场下方上坡降落吗？」

    我把望远镜还给伊碧丽塔的同时如此询问后──

    「呵呵！德国其实在七十年前就已经设计出那样的起降结构了。Fa269原本是一台拦截机，不过哥本哈根分部利用现代材料将它改造成运输机了。虽然我也是今天第一次看到实机，不过真是做得不错呢。」

    「蕾芬洁上校虽然是上个月才忽然现身于分部，不过据说在那之前她的代理人就提供了大量的资金让分部准备那台Fa269改了。那个代理人虽然没有公开自己的身分──但肯定是哪里的著名富豪信奉新纳粹主义，而派遣那个代理人来的。这在我们魔女连队的资金来源中算是常有案例呀。」

    伊碧丽塔跟卡羯都露出得意的表情如此说道。还真是讨厌的常有案例啊。

    就在我跟雪花眺望之中，Fa269改抵达汤泽上空──

    似乎在寻找降落地点似地盘旋在空中，同时教人惊讶地，主翼的一部分开始扭转。

    ──那是……

    （跟V－22鱼鹰一样的垂直起降机吗……！）

    德国竟然在大战时期就已经开发出那种玩意的事情固然教人惊讶，不过Fa269改在滑雪道下方的平坦雪地降落的景象更是教人吃惊。虽然靠迁移飞行减速后缓缓垂直降落的部分跟鱼鹰是一样的──但Fa269改竟是把位于主翼后方的螺旋翼往下转。也就是说，那并不是将螺旋翼架到上方把机体挂在下面的方式，而是把螺旋翼架到下方的方式。光这种设计在全世界来讲就已经够稀奇了，更稀奇的是Fa296改并没有把螺旋翼完全转到主翼的正下方，而是只转到一半的角度，取而代之地呈现机头抬向斜上方的降落姿势。那有点类似所谓「尾坐式」的方式，驾驶员是透过镜子看著地面操纵降落的。真高竿啊。

    据说大战后期的纳粹德国由于机场都被破坏殆尽的缘故，而展开了即使没有跑道也能起降的拦截机开发计画──这台飞机大概就是那个计画下的产物吧。居然有机会看到那样稀奇的玩意，真有种赚到的感觉呢。虽然它著陆时把应该内部装有舱门炮的机体侧面舱门朝向我们这点，让我有点不爽就是了。

    我本以为异想天开的兵器秀到这边就结束，但没想到还有后续。从Fa269改的后部舱门中──又滑出了一台兵器到雪地上。

    「──那个本人在战前也有看过，是Kettenkrad。」

    「……可是那玩意底下装的是滑雪板啊。」

    不只是如此对话的我跟雪花而已，见到那玩意登场的伊碧丽塔与卡羯也同样「是Kettenkrad Icebell呢。」「在巴巴罗萨作战时有稍微使用过的玩意呀。」，感到很稀奇的样子。

    本来Kettenkrad应该是后轮像战车履带、前轮像机车的半履带车……可是现在准备从滑雪道开上坡的那辆车前轮却被换成了滑雪板。虽然同样涂有冬季迷彩色让人看得不是很清楚，不过那是一台像雪上摩托车的改造车啊。

    把雪拨开成V字形，沿著又长又宽的雪坡开上来的车体──后方飘散出某种五颜六色的东西。有红色、黄色、蓝色、紫色、绿色，非常漂亮。那究竟是什么？

    花了几分钟的时间爬上滑雪道的Kettenkrad Icebell，有如要把魔女连队的徽章「盾牌配狂暴黑狮子」秀给我们看似地大幅转弯……在直通滑雪场的这座燕峰阁前面停了下来。

    头戴机车用半罩安全帽的驾驶员身上并没有穿军服，而是穿一套像OL的长裤西装并围一条围巾，脸上戴著眼镜的金发美女。笨手笨脚地下车、踏到地上的双脚穿的也是普通的浅口女鞋。

    那个怎么看都是一般人的女性把手伸向履带后座座位……牵起深深坐在位子上的一名异样女性的手，让她站上除过雪的大门前车道。

    那就是──

    「……虽然跟我原本想像的样子差很多，不过那就是蕾芬洁上校吗？」

    由于在场只有雪花曾经跟蕾芬洁见过面，于是我姑且如此确认后……

    「没错。」

    雪花点头回应。

    ……「喀、喀、喀……」地踏响黑色皮靴进入燕峰阁大厅的蕾芬洁上校──非常年轻。我原本想说会是个老婆婆，但她看起来大约只有十四岁。不过毕竟她是个魔女，所以搞不好是跟玉藻一样能够长保年轻的外观吧。

    像她明明外表看起来那么年轻，走路的脚步却很虚弱。应该是特别订制的武装亲卫队黑色制服紧紧包覆的上半身很瘦，紧身迷你裙底下伸出来的双腿也很细。身高只比卡羯稍微高一点而已。

    不过比这些外观更加异样的──是她的头发。

    她背后的头发长得几乎要拖在地上。或者说根本就拖在地上了。一条有如中世纪王公贵族般的披风垂到地面，然后足足长三公尺的波浪秀发就散开在那披风上面。

    而且那头焦褐色的秀发上整体都装饰有鲜花与大大小小的叶片，甚至一路到头上那顶纳粹军帽边的侧头部。

    （……「祖先遗产学会之花」……）

    那模样简直像个会走路的花圃。刚才从雪上摩托车型的Kettenkrad后方飘散出来的东西，就是这些装饰花的花瓣与叶片吧。

    然后，她开口第一声便是──

    「Sieg Heil（胜利万岁）！」

    「Heil（万岁）！」

    蕾芬洁上校发出少女般可爱的声音，同时高举右手行了一个纳粹式敬礼。于是卡羯她们也跟著回礼。

    上校的军帽帽檐底下环顾大厅的脸蛋苍白，眼窝周围还有黑眼圈。这是因为她瘦得连眼眶都凹陷的缘故。人说脸部是全身最后才会瘦的部位，代表她的身体肯定也是骨瘦如柴吧。

    「上校，欢迎来到日本。」

    面对用海军式敬礼的雪花，蕾芬洁上校抬起那对活像猫熊的眼睛──

    「很高兴能再见到你。」

    用流畅的日文如此回应了。虽然她嘴巴说很高兴，脸上却是面无表情。不过那感觉并不是对雪花冷漠，而是她这个人原本似乎就缺乏活力。真是个在各方面让人感到不太舒服的女人。

    言归正传，我则是对陪同蕾芬洁上校一起前来的眼镜白人美女说道：

    「你是什么人？如果只是普通的司机，我劝你最好别从这个大厅进到更里面去喔。」

    如果让看起来应该是一般人的这位女性加入雪花与蕾芬洁的会谈，搞不好会很危险──因此我用英文如此警告她，结果她的脸颊顿时染成粉红色……

    「咦、啊、是、不好意思，谢谢你，讲日文就可以了。我是那个、支援蕾芬洁大人的团体的、呃、蕾芬洁大人的、代理人。」

    也许是个性容易紧张的缘故，她支支吾吾地说著让人听不太懂的话。真像个白人版的旧&#8226;中空知啊。不过我至少听懂她就是在卡羯她们与蕾芬洁之间负责仲介的那个代理人了。

    「她叫仙杜丽昂。由于我的身体不好，所以请她来照料我的。话说──你才是什么人？」

    蕾芬洁如此说明后，连同军帽上那个教人毛骨悚然的骷髅徽章一起把头转向我。

    「……我叫远山金次。从姓氏你应该就能知道，我是雪花的亲人。」

    「哦哦，你就是那个传闻中的远山金次──对于想杀掉自己的人都会强烈报复的『诅咒的男人』。」

    蕾芬洁用她那对由于黑眼圈而看起来异常地大又无神的眼睛、如绿玛瑙般深绿色的眼眸，深感兴趣似地看向我。那个绰号，我之前也被伊碧丽塔叫过。看来对于魔女连队的这些人来说，我是个像魔物的存在。

    「既然你看过YouTube应该就知道，雪花有点欠缺现代的常识。或许她会遇上需要补充说明的时候，因此我也会跟她同席参加会谈。魔女们聚集的会场中就算有个诅咒的男人应该也不奇怪吧？」

    「Nein（不），远山金次。你是个又强又出色的男性。人类的进化需要优秀的女性以及优秀的男性双方的遗传基因。我并不是讨厌你在这里，反而很高兴能见到你呀。我现在口有点渴。遇到这种时候我的脸部就会不太能够使力，因此经常被人说很难看出我的表情。真是抱歉。」

    就连讲这段话的时候也依然面无表情的蕾芬洁，在代理人仙杜丽昂的照护下，让盯上她性命的伊碧丽塔与卡羯带路──「喀、喀」地踏响靴子穿过柜台前，走向山庄为我们准备好当成会谈场所的二楼宴会厅。五颜六色的花瓣飘飘掉落，有如足迹般留在她背后走过的地方。

    我再度仔细观察她那头有如花圃的头发……这才注意到那些花都是我从没见过的稀奇品种。有的像樱花，有的像蔷薇，有的像彼岸花，然而要不是异常地大朵，就是颜色很奇怪。我以为或许是人造花而捡起一片花瓣观察，却发现那果然是鲜花。真是奇妙。

    「──金次，尽量别摸那些花。另外也要小心别贸然过于接近蕾芬洁身边，否则会被当成苗床啊。」

    带著紧张的表情目送蕾芬洁的雪花，小声对我讲出这样莫名其妙的话，于是我回问了她一句：「苗床？」

    「那是玲的花。上校是把那些花种植到自己体内回来的。」

    听到雪花这句话──我顿时睁大眼睛。

    「……『回来』──的意思是说……」

    面对惊讶的我，雪花点头回应──

    「现在已经亲眼确认蕾芬洁上校就是她本人，因此就算是机密，本人也必须让你知道了。玲一号作战当时是日本与德国各自同步进行。她和本人一样，是从玲回来的归国兵。」

    ……蕾芬洁上校也是去过恩蒂米菈她们的故乡「那边」的人物吗……！

    也就是说，她并非长相保持年轻，而是年龄上真的很年轻。

    因为跟雪花一样，经历过随著距离的时间跳跃。

    「雪花……你们究竟在『那边』做了什么事？」

    「──你接下来就会知道了。」

    雪花留下错愕询问的我，随其他人一起穿过大厅──于是我也只好追著那像雪一样的白色纸缎带，跟在她的后面。

    燕峰阁的二楼──最多可容纳三十人的大宴会厅中现在只有我、雪花、伊碧丽塔、蕾芬洁、仙杜丽昂与卡羯六个人，显得非常宽敞。由于这里是西洋式房间，可以穿鞋子进去，因此对于进屋内也没有脱鞋子习惯的德国人来说比较方便的样子。

    伊碧丽塔事前指示过燕峰阁的工作人员，在会场中面朝正面的右侧摆了两张、左侧摆了四张椅子。中间没有摆桌子。是不使用笔记或资料的秘密对谈形式。

    我们就在那边左右分成日方与德方，面对面坐下。蕾芬洁的头发在椅子后方的地板上大大散开，因此在她两侧的伊碧丽塔与仙杜丽昂为了不要踩到她的头发而稍微隔开一点距离坐下。也许德国魔女在会谈的时候有这样的规矩吧，除了原本就没戴帽子的仙杜丽昂以外，其他人全戴著帽子没有脱下。

    在我们的右边，也就是蕾芬洁她们左边的宴会厅墙上，挂有大概是雪花与蕾芬洁各自准备的垂挂国旗……日本是白底红圆的日之丸旗，德国则是红底白圆的卐字旗。如果排除穿浅口女鞋的仙杜丽昂拍张黑白照，就算跟人讲这是七十年前的照片应该也会有人信吧。毕竟其他所有人都穿著军服啊。

    就在这时，时间刚好来到正中午──

    「上校（daisa），如果你想吃午餐就尽管说。应该可以帮你准备。」

    根据海军用语把上校念作daisa而不是taisa的雪花如此表示后……

    「感谢你的用心，但是不必了。我现在并不饿。毕竟在移动途中，我透过窗户晒了很长一段时间的日光。比起餐食，我比较希望等一下喝点水。」

    虽然遣词用字像个男的，但声音却很可爱的蕾芬洁回答了这样一段话。她只要晒晒太阳……就能填饱肚子了？难不成是透过那些像发饰一样长在头发上的叶片进行光合作用吗？不，或许真的是那样。

    「这椅子坐起来有点硬啊。呃～……蕾芬洁，你看起来身体不算好，要不要改躺在照护床上会比较轻松……只要跟工作人员讲一声，或许就能送过来喔？」

    我之所以支支吾吾地讲出这种话……是因为现在没有通常可以遮住视线的桌子，所以几乎坐在我正前方的蕾芬洁上校那对由于太瘦而让缝隙较大的大腿之间的深处──也就是紧身迷你裙的内侧，就角度上感觉会被我看到的样子。或者说好像已经让我瞄到了几次，害我静不下来啊。这样接下来要进行的重要谈话，我会没办法集中精神的。

    顺道一提，也许那就是魔女连队的正式服装，伊碧丽塔与卡羯也都是穿又紧身又迷你的裙子……不过由于那两人的危险三角地带从我的角度来看位于斜下方，因此会被她们各自的大腿保护住。

    「Nein（不），现在这样就好。日本是个重视礼仪规矩的国家，我希望尽可能不要做那么没规矩的行为。日本是世界各国之中拥有最长的历史以及独立文明的神圣国家。我由衷尊敬这个国家……」

    ……失败啦。既然这样，我就注视她头部的那块花圃，小心不要让视线发现下面那块蕾丝或印花的花圃吧。

    还有，那个拍国家马屁的习惯，大概是魔女连队向人问好的固定模式吧。真让人全身发痒。

    我个人虽然是日本人，但就算听到有人夸奖日本我也不会因此就感到骄傲。

    毕竟爷爷从小教育我，国籍并不是靠自己努力所得到的东西，而且没有其他东西值得骄傲的人就会拿国籍或血统向人夸耀。另外我也亲身去过各种国家，明白不管是哪个国家都有优点也有缺点啊。

    「日德是透过东京&#8226;柏林轴心紧紧相连的永恒盟国，且让我为优秀的人种们如此齐聚一堂的场面献上祝福，代替开场的致词吧。」

    让垂著眼皮的绿色眼睛眨了一下的蕾芬洁……宣告这场会谈开幕。

    「首先……雪花，在跟你谈话之前，是不是应该先把关于我们的事情告诉在场这些现代人呢？我在并非透过影像而是亲眼见到你之前，都没有把内含机密的事情讲出来。不过现在既然各位一同出席会谈，无论伊碧丽塔、卡羯或金次，都可说是已经被我们拖进来了啊。」

    「本人也是抱著那样的打算。就在方才亲眼确认是你之后，便决心要讲出来了。」

    雪花如此回应后，蕾芬洁上校用她那对有黑眼圈的眼睛环视我们。

    接著有如童话故事中的魔女唱起数数歌一样……

    「──V1飞行炸弹、V2弹道火箭、V3蜈蚣火炮、V4载人飞行炸弹、V5洲际导弹、V6铀弹……」

    她开始列举出德国在大战后期为了逆转局势而制造的复仇武器系列。

    然后有如与之轮唱似地……

    「──怪力射线、热光射线、高威力多腔磁控管照射炮、伊号一型无线炸弹、计号诱导炸弹、人工镭原子核破坏兵器……」

    雪花也列举出照射兵器或对舰导弹等等日本陆海军曾经研发过的各种兵器。

    日德双方的这些兵器要不是没能量产到足以挽回战局的数量，就是根本还在实验开发阶段、战争就已经结束的玩意。当中又包含像ICBM或导引飞弹之类在战后得以实际运用的兵器，也有像应用到微波炉的怪力射线（微波），或是应用到发电上的原子核能。

    「这其中的一项，就是V19──列库忒亚进化兵团。」

    「日本则称作玲一号作战，又称铁秂师团计画。」

    蕾芬洁与雪花交互发言，公开这些情报──

    「列库忒亚……是指童话中的那个……神话之国列库忒亚吗？」

    似乎跟我一样对这些事情知道得并不详细的伊碧丽塔向蕾芬洁如此询问。

    于是看起来莫名有点倦怠的蕾芬洁，一边用手帕擦拭颈部一边点头……

    「……对。我当时是从祖先遗产学会的超自然科学研究所前往那地方的。由于在一般人的认知中，那是图画书里描写的魔法国度的名字，因此你们或许以为我是到了图画书中的世界──但那想法其实刚好相反。实际上是过去也曾有人从这个世界前往过列库忒亚，并且将那个世界的存在记录在传说故事之中的。虽然说真正的列库忒亚跟童话所描述的样子差很多，也并非希姆莱长官以为类似灵界的地方就是了。」

    她这段神秘学似的说明，配上她有如小孩子般尖锐的嗓音，更加让人感到不太舒服。

    「在日本虽然没有那样的传说，不过大本营军令部从德国方面获得了那样的情报──于是将那块土地取了『玲方面』、『玲之国』的秘密称呼。然后为了逆转战局，送出了自己的密使。」

    接著，雪花如此说明日本方面的状况。

    这边的人称呼为列库忒亚或玲方面的、恩蒂米菈她们的故乡。地图之外的场所。

    N企图引发第三次接轨，打开门连接的那个地方，是童话之中、图画书之中的世界──

    （……！……）

    这个关联性让我又想起了N的长枪手──瓦尔基丽雅。

    以前在东京拘留所帮我口译的神秘学爱好家A子表示过：「瓦尔基丽雅使用的语言跟克苏鲁神话中出现的语言很相似。」

    当时我听到她这句话还想说「难道瓦尔基丽雅是从小说世界中冒出来的吗？」，感到难以理解──但如果实际上并不是小说描写出那个世界，而是那个世界被写进小说──唯有这样想的时候，一切就说得通了。其实是克苏鲁神话的作者们在创作时拿来参考的传说中，混杂有瓦尔基丽雅过去居住的「那边」，也就是列库忒亚的语言。

    瓦尔基丽雅这个名字虽然在N是被当成个人名字，但同时也是种族的名字。在德文中念作华尔裘莲、于北欧神话中登场的瓦尔基丽雅，其实并不是先有神话。是过去实际由列库忒亚来到这个世界的另一位瓦尔基丽雅留下的纪录，成为神话流传下来的。

    以前根据洛嘉和九九藻调查，认为进化途径与这个世界的生物不同的鸟女哈比鸟，还有墨丘利、海卓拉、恩蒂米菈等等，想必都是为了N企图引发的第三次接轨而早一步从列库忒亚来到这个世界的存在。

    从列库忒亚到这个世界，自古就发生过大大小小不同规模的移动。那些害怕遭到歧视或迫害而通常会躲起来的来访者，与这个世界的人遭遇过的纪录，多半只会以故事的形式流传下来，或是以后代子孙的形式在遗传基因中留下痕迹。其中多半的来访移动似乎都是偶发性现象，然而雪花和蕾芬洁则是透过逆向且人为性的方式前往了列库忒亚。

    「……你们到那边是为了什么……？」

    对于表情严肃的卡羯提出的这个问题，她们的回答是──

    「被重武器击中或是被火焰喷射器烧到，也能重新站起来的无限回复能力。能够察觉敌兵动向的未来预知能力。绝对不会被敌人解读的精神感应暗号通信。」

    「能够不吃不睡徒步横越中印或苏联、游泳横越太平洋或印度洋的无限体力。从大脑发出电波探查远处敌舰或敌机的能力。我们受命前往玲方面探求的就是像这类的东西。」

    一如之前不知火和早川环境副大臣所说──纳粹德国与大日本帝国是将身为魔女的蕾芬洁与继承有星伽家血脉的雪花，指派为密使送往被称为魔法国度的列库忒亚，希望她们把能够转为军事利用的超能力带回来。

    接著将那样的超能力广布国民……恐怕是想培育出大量的魔女，藉由神秘学的手段对抗同盟国阵营。那就是V19进化兵团，那就是铁秂师团……！

    这个点子，跟另一项日德共同军事计画──伊&#8226;U、超秂师团计画很类似。伊&#8226;U是透过让这世界上的超自然能力者们互相教导能力，而玲一号作战则是藉由从列库忒亚带回新的强力魔术，创造出超人士兵的计画。

    但这也就是说──

    虽然我不清楚蕾芬洁头上那些现在不知为何看起来有点枯萎的花朵是怎样，不过无论她或雪花，都很有可能从列库忒亚带回了某种能力。而且是能够转为军事利用、足以影响战争局势，不用说也知道很危险的能力。

    「呃……你在那边是跟远山中校一起行动吗？」

    伊碧丽塔露出已经不知该从什么部分问起才好的苦笑──对蕾芬洁询问这样的事情。

    结果蕾芬洁又用手帕擦拭著自己耳朵附近的汗水……

    「……列库忒亚是个辽阔到甚至无法制作地图的土地。我们跳跃抵达的地点、也离得很远……因此我、和雪花是……各自……嗯……嗯……」

    她说明的同时……彷佛从刚才就一直在忍耐什么事情似的，让坐在椅子上的上半身摇晃起来。坐的位子也因此渐渐往前挪──军帽「咚」一声掉下去，让她头上有如花冠般的大量花朵与叶片都露了出来。

    同时也因为她坐姿改变的缘故，害我快要看到她黑色膝上丝袜的上部、黑色制服紧身迷你裙的内侧、如鲜血般红色的花圃──

    「呃、喂，你身体不舒服吗？」

    我赶紧站起身子，改变视线角度预防爆发血流。但既然我知道那东西是红色花朵图案的蕾丝布料，就代表我已经看到了……一个瘦弱的女生穿那种东西意外地有种特殊的爆发感，让血流加速啦。在这种时候我到底在想什么事情啦？

    「蕾芬洁小姐，啊啊，流了这么多汗……各位，不好意思。上校的体质非常怕热……这房间的室温似乎太高了。她对气温的感受通常会高个十度左右。若不介意，是否可以把这里的温度调到摄氏十度，或者最起码十五度呢？」

    仙杜丽昂跑到蕾芬洁身边──用手帕帮她擦拭额头上的汗水，同时如此表示。

    虽然这话听起来很奇怪，但毕竟是魔女，也可能有这样的事吧。怪不得她会提出什么想看雪景之类的理由，把会谈场所指定在寒冷地区。

    于是我们暂时中断会谈，即使屋外的雪势并不小──也不得已地把宴会厅的窗户打开了。

    接著好一段时间，我们静观著仙杜丽昂用军帽「啪沙啪沙」地为蕾芬洁搧风的样子。

    雪花之前感觉对蕾芬洁相当抱有警戒心，而我自己听过她讲的话也觉得她很危险──但是看这虚弱的样子，或许并没有必要对她过度警戒吧。

    「从日德被送往当地时，本人到达的地点推测可能是玲之国的南方，而蕾芬洁则是在北方。那距离遥远到实在没办法轻易会合。因此我们是在各自的地点，用各自的方法按照军令展开行动。虽然多少还是有听到关于对方的传闻就是了。」

    就在雪花如此回答伊碧丽塔刚才那个问题时，房间温度渐渐降到十度以下，变得寒冷起来──

    「……呜……抱歉。我有点过热了……不好意思，可以给我一点盐巴跟水吗？我只要喝了水，就会变得有些过度精力旺盛……因此平常都只会在固定的时间喝水……但看来这次反而是缺水过度了……」

    蕾芬洁在椅子上撑起上半身，重新戴好军帽。另外也注意到自己的黑色紧身裙被移位到相当高的位置，而有点脸颊泛红地把裙襬往下拉回原位。接著把仙杜丽昂拜托燕峰阁的工作人员准备的加冰盐水缓缓喝进口中……结果蕾芬洁本人以及她头发上长出来的花朵都看起来好像逐渐恢复活力了。

    「蕾芬洁上校，毕竟你的身体状况也让人担心，不如就在这边开始进入我们本身的对谈吧。本人利用那个YouTube的影片将自己的存在宣传到德国，把你叫出来的理由──是为了进行我们本身的战后会谈。」

    重新挺直背脊的雪花如此表示后……

    「战后？」

    蕾芬洁那对绿色的眼睛不知为何有点不悦似地看向雪花。由于她坐下来的高度比较矮，所以感觉就像从下方瞪著雪花。

    「无论德国或日本，与同盟国之间的战争都已经结束许久。就算我们如今回来，用日文来讲也是『为时已晚』，用贵国的谚语来讲就是『牛被偷了才修牛舍』。然而我们分别都从玲之国带回了不应该扩散出去的素材，若处理得不好，将会导致世界第三度陷入混乱。毕竟这互相都是军事机密，本人并不会要求彼此公开。但为了不要让那东西对现在和平的世界造成负面影响……本人希望缔结协定，禁止将我们的力量拿来使用。」

    态度真诚地如此表示的雪花──果然从列库忒亚带回了什么东西，并担心那东西可能在现在的世界引发严重的问题。

    这我也可以理解。例如说万一就像早川环境副大臣所说，她们带回的是能够靠诅咒杀害敌国重要人物的术法──而且让那东西扩散出去──现今勉强保持在和平边缘的世界势力平衡就会一口气崩坏了。

    然而从军帽帽檐底下瞪著雪花的蕾芬洁却回应：

    「──总统命令是绝对的。」

    态度就跟雪花以前主张『军令是绝对』一样。

    接著……

    「雪花，难道你要违背军令，背叛祖国吗？」

    她可爱的声音中，第一次流露出感情……而且是愤怒的感情如此说道。

    「非也。本人同样不愿意违背军令。然而要是我们的力量成为源头，进而导致战争爆发……将可能违背『护持国体』这个军人引以为目标的大原则。而且──」

    相对地，雪花也用锐利的眼神看向蕾芬洁。

    「──玲一号作战中有以下条目：『万一皇国败战之时，必湮灭所有玲方面相关之证据』──」

    这条命令如果只按照字面上的意思解读，感觉跟蕾芬洁应该没有关系……但雪花的态度却感觉不是这样。

    也就是说──她虽然没有明讲，但所谓的「所有证据」也包含德国阵营的情报。

    当年战争结束后，军方的机密文件都被烧毁，玲一号作战也因此被暗中处分掉了。而雪花现在要做的就是同样的善后处理工作。依循军令，与蕾芬洁进行会谈，缔结协定将来自列库忒亚的力量藏起来。

    但蕾芬洁却不同意这个做法，把眼眶凹陷的绿色眼睛大大睁开──

    「总统命令第二十四号中并没有指示中断的条目。应当采取的选项只有一个，就是永久续战。所谓的战争，是必须永恒持续下去的行为。」

    她声音中带著一股热意，彷佛要开始一场演说似地挥起拳头提出主张。

    听到她这段话的伊碧丽塔与卡羯顿时伤脑筋似地互看了一眼。她们说过蕾芬洁与她们的思考方式不合，看来就是指这方面的思想上无法相容的样子。

    相对地，雪花则是──对于蕾芬洁这段发言什么话也不说，只是将双手放在大腿上，闭起眼睛，似乎在思考什么事情。那态度看起来也给人一种知道蕾芬洁现在提出的想法却置之不理的感觉。看来这下必须由我站出来代表日本阵营提出反战主张了。

    「什么续战……你到底在讲什么？你的同伴们难道都没有拿历史书给你读过吗？现在可是世界和平，而和平毫无疑问是最好的状态啊。」

    就像雪花刚回来的时候完全是个帝国军人的态度一样，想必蕾芬洁也同样还保持著纳粹时代德国军人的感觉吧。毕竟按照卡羯她们的说法来推测，蕾芬洁从列库忒亚回来应该也还没经过多少时日。

    那么百闻不如一见，让她好好看看现代的世界，应该很快就能让她理解战争本身已经是过去的遗物了。但魔女连队的人却不知是想讨好她还是怎样，似乎还没有让蕾芬洁明白这点的样子。

    既然这样，现在难得是一场会谈的局面，只要将这点好好告诉她──

    ──然而就像是抢在我这样的想法之前先行拒绝似的，蕾芬洁用带有黑眼圈的眼睛用力瞪向我。

    「远山金次，你的想法从最根本的部分就错了。战争是恶、和平是善的想法完全是颠倒的思考。其实战争才是善，和平才是恶。战争是为了促使人类进化而进行的自然行为。」

    「促使进化……？」

    那是什么意思？

    「战斗」这样的行为，目的就是要击倒敌人。为了抢夺土地、资源或经济圈，国与国之间才会互相争斗。认为这就是常识的我，实在无法理解蕾芬洁所说的「进化」这个目的的真意。

    然而伊碧丽塔与卡羯则是──彷佛之前已经有听过这种说法似的，露出伤脑筋的表情。至于不知为何心不在焉地进入冥想模式的雪花，以及只会用一脸紧张表情看著蕾芬洁的仙杜丽昂的状况是如何，我就不得而知了。

    「──进化是大自然的真理。既然人类也是大自然的一部分，就必须不断进化才行。而在进化之中，斗争是不可或缺的要素。看看大自然吧。牙齿越锐利的狮子、脚力越强健的马才能存活下来，藉由自然淘汰使进化持续。透过生存竞争，强大的种族会更加繁荣，反之则会灭绝。这是上天赋与生命的绝对规则。」

    蕾芬洁用高亢而可爱，但却很奇妙地让人感到力量强劲的声音，所提出的这些主张──

    「人类也是一样，必须无时无刻持续战斗才行。战争才能够为人类带来进化。从铁器到火箭，人类的进步总是由战争促使的。战争才是能够让人类进化的正确状态──而和平是让人类衰退的错误状态啊！」

    这是──以七十年前的德国、以纳粹主义为基础的世界观──

    「回到这个时代后，我非常愤慨。现在几乎整个世界都处于可恨的和平之中，人类无论肉体或精神都彻底弱化了。人类必须进行淘汰与筛选。为了种族的进化与永续，必须要永远进行战争。这个卐字徽章便是为此存在的旗帜。因此让我们开始吧，持续吧，高贵而可敬的战争！我就是为此回到这个世界的──！」

    蕾芬洁虽然外表看起来是个用鲜花装饰的女孩子……但其实却像个将二战时代的纳粹党员冷冻保存到现代解冻的女人。而实际上也相当近似那样的状态。她的思想与希特勒的著作或演说中提出的主张非常酷似。

    想必过去……虽然是魔女但顶多只能当个贫穷花店老板的蕾芬洁，被全盛时期的希特勒与希姆莱相中，成为了专属药剂师而享受过如梦境般的绝佳待遇吧。结果就在那样的状况下让她变得信奉纳粹主义，而且那样的洗脑至今依然没有被解除。

    （怪不得……蕾芬洁会被伊碧丽塔跟卡羯盯上性命……）

    那样的蕾芬洁，对于现在的魔女连队来说恐怕是很碍事的存在吧。

    现代的魔女连队是一群除了战斗、别无能力的魔女们，过著一天算一天的生活，整个组织有如恶质的佣兵团。或许连队刚成立的时期是真的信奉蕾芬洁所主张的那种意识形态，但那已经跟现在的连队成员们毫无关系了。纳粹的旗帜也只是被当成一种商标来利用，便于召集思想上「以受人恐惧为荣」的恶徒魔女们。

    在这样的组织中，要是忽然有个提出那种激进主张的大前辈跑回来，必然会形成对立。而且要是有成员跳出来附和支持，搞不好会演变成让蕾芬洁成为女版希特勒的事态。因此组织内会有人希望在状况发展到那种地步之前先把祸因排除掉，也是很自然的事情。就这样，伊碧丽塔前来打击蕾芬洁了。

    ──不过，其实并没有必要暗杀，我也不会允许那种事情发生。毕竟蕾芬洁也是个人啊。

    就好像雪花的状况一样，只要好好跟她讲，她就会理解了。应该。

    「蕾芬洁，弱小的人类活在世上有什么错？认为只要有强大的人活下来就好的想法别说是进化了，根本是退化到动物等级的思考方式。战后的人类即使没有透过大规模的战争也得到了十足以上的进步，这就是最佳的反证。看来你对这部分一无所知的样子，所以我劝你最好先去好好观察社会，做做功课。而且就算你主张要开始战争，光靠你一个人也没办法开战吧。难道你要跟伊碧丽塔她们一起计画什么恐怖行动，然后被我根据准备犯行罪逮捕起来吗？再说，你是要让哪里跟哪里战争嘛。」

    我摆出一副「真受不了」的态度如此说道后──

    蕾芬洁用她深绿色的吓人眼睛注视著我，沉默片刻。

    接著……

    「就是这个世界和列库忒亚的战争。」

    ……她讲出了这样的话。

    那种事情有可能发生吗？我不禁如此疑惑地看向雪花，可是她却依旧像在睡觉似地闭著军帽底下的双眼。你到底是怎么回事啦？雪花，拜托你讲讲什么话行不行？

    「──那场战争想必将会是人类过去从未体验过的型态。即将到来的那场自列库忒亚到这个世界的民族大移动──你们是称作什么来著……」

    「第、第三次接轨。」

    仙杜丽昂如此回答蕾芬洁的问题。既然会知道这个词，代表这位金发眼镜小姐也是超能力界的人吗？毕竟是魔女们的同伴，所以也不奇怪就是了啦。

    「第三次接轨──那想必会是引发下一场世界战争的机会。列库忒亚可不是什么安逸的童话世界。那里也有企图扩张自己领土的好战女神们。虽然我原本是为了与同盟国交战，不过现在我为了打破这个可恨的和平状态，将会把与我缔结了同盟关系的列库忒亚女神们召唤到这个世界来。当面对必须与最新的战车、战斗机甚至核弹都无效的存在进行攸关种族存亡的战争时，人类才会得到飞跃性的进化啊。呵呵呵……」

    列库忒亚的、女神们。

    那和世间一般所谓概念上的神明不同，应该是尼莫跟恩蒂米菈都曾经提过、在那边的世界类似女王的存在吧。就好像在这边的世界也被称为「神」的绯绯神一样，恐怕是拥有实体和人格，强大而超凡的存在。

    从发言中听起来，蕾芬洁在列库忒亚已经跟多位女神打好了关系。

    她原先的目的应该是怂恿那些女神们到这个世界来抢夺领土，让她们侵略美国或苏联吧。然而她现在则是打算沿用那个同盟关系，引发一场促使人类进化的战争。

    虽然那种事情不可能立刻办到，而且听起来她似乎要等第三次接轨发生的样子，不过既然会明言说出「把她们召唤到这个世界来」这种话──就不能排除蕾芬洁能够像拉斯普丁纳叫出透明龙一样，靠她自己的能力进行召唤行为的可能性。

    这下……事态变得无法一笑置之啰。

    拥有能够与当年的美国或苏联正面交锋的战斗力，靠核武也无法击倒，即使在列库忒亚的超能力者之中也强大到堪称神明的存在。要是那样的人物大量来袭，人类可没有获胜的保证。再说，那样的存在搞不好靠武力无法压制的可能性很高。就像以前交手过的绯绯神同样是「好战的女神」，而我和亚莉亚当时也不是用枪击败对方。最后是靠心理性、超能力性的手法分出胜负。

    「我今天是来邀请雪花一起参与这场战争。雪花，为了即将到来的列库忒亚战争，要不要与我一同站出来？不，你必须站出来。身为盟国军官，你有义务与我一同战斗、一同赴死，成为繁荣未来的基石。」

    对进入沉思的雪花如此热情主张──不知不觉间和头发上的花朵一样变得很有精神的蕾芬洁──在某种意义上也可以算是「门」派。

    虽然她打算做的事情很疯狂，不过跟试图引发第三次接轨、将连结列库忒亚与这个世界的门打开的「泛种之门」派系，是属于同方向的思考。

    这虽然跟N，以及过去做过多次被归类为「门派」行动的我是同个派系……但蕾芬洁所期望的接轨现象，远比N所提倡的促使超自然女性大规模移动并与人类交融的接轨现象还要激进。必须阻止她才行。

    受邀合作的雪花──即使在这样的状况下也依然保持著冥想模式。

    或者说……

    我渐渐理解雪花究竟在干什么了。虽然她也能办到那种事情让我感到很惊讶──不过看来她在很早的阶段就判断出不得不这么做了。从开始会谈前的态度与行动就已经能看出来，雪花的预测认为能够靠话语跟蕾芬洁上校沟通的可能性很低。这也许是因为她看过前往列库忒亚之前身为一个纳粹信徒的蕾芬洁，或是因为她在列库忒亚听闻过什么关于蕾芬洁的行动，也或许是这两个原因都有。

    然后雪花现在判断出说服蕾芬洁，封印来自列库忒亚的力量果然是不可能的事情。

    可是，即便如此，该讲的话还是要跟她讲才行啊。

    就算对方接受的可能性很低，不，就算可能性是零……！

    「蕾芬洁，这个世界上至今依然存在各种问题，因此进化确实是有必要没错。但人类即使不靠什么与列库忒亚的战争也应该能够进化才对。虽然由于不是赌上性命，步调或许会比较缓慢，不过在和平之中同样会产生进化。更重要的是，人类获得和平这件事情本身，就是一种进化了。你别多事让人类在这点上退化。还有──像瓦尔基丽雅、墨丘利、阿斯库勒庇欧斯、恩蒂米菈──我过去见过好几个列库忒亚人。有交手战斗过，也有交谈沟通过。所以我知道，第三次接轨肯定是可以和平进行的。而在那过程中，想必也能达成足以让你心服口服的飞跃性进步。你不要破坏那样的机会。」

    我这段对于将连接列库忒亚的门打开的事情本身并不反对的发言，让伊碧丽塔与卡羯都露出有点惊讶的表情。或许魔女连队跟其他的魔女们一样，是倾向「砦派」的立场吧。

    彷佛与头发上如今鲜艳绽放的花朵同步似的，脸色变得相当好的蕾芬洁接著──

    「哦？你跟列库忒亚的人接触过啊。既然如此，你就要来加入我们的世界战争。毕竟日本的一部分将会是战争的第一个舞台，将会成为女神的领土。」

    她不但对我的发言内容毫不理会，甚至反而劝诱我加入她的军队。是说，她这段话──

    「那是什么意思？为什么日本会……」

    听起来蕾芬洁似乎打算让列库忒亚的女神攻击日本啊。

    「这个世界上有种称为色金的超自然存在，可能会阻碍列库忒亚的女神们的能力。魔女连队的纪录中显示你和在这里的卡羯&#8226;葛菈塞进行过与色金有关的战斗，因此你应该也知道这件事才对。色金会以地球规模散发出强力的超能力阻碍物质，不过那个浓度在日本很低。若要让全世界的人类与列库忒亚交战，就必须抹杀所有的色金，同时让与色金共享力量的人也灭绝──不过在那之前，首要的任务是在日本的某个地区建立战争的桥头堡。我接下来就会来预先改造那里的环境，让列库忒亚的女神们便于活动。这就是这场战争的第一步。」

    听到蕾芬洁的发言，我差点就晕了。

    由于我和亚莉亚以前把绯绯色金送返太空，所以现在日本确实成为了阻碍超自然力量的色金粒子比较稀薄的空白地带。拉斯普丁纳也说过，因此世界各地的魔女们都陆续搬到日本来了。

    蕾芬洁就是看上这点，打算在日本召唤列库忒亚的女神们。

    她还说要把色金以及与色金共享力量的人──也就是亚莉亚她们抹杀掉。为的是从地表排除色金粒子，让列库忒亚的女神们在与人类交战时能够充分发挥力量。

    （……亚莉亚危险了……！）

    很遗憾地──

    我不但没能说服蕾芬洁，甚至反而有了一项与她对立的明确理由。蕾芬洁，只要事情扯到亚莉亚，我也会变成一个靠话语无法沟通的男人喔？

    另外，到这里为止的谈话内容也让我搞清楚了一件事情。那就是一直以来在我心中摇摆不定，关于自己在「门派」与「砦派」之间的立场。

    自从和尼莫的那件事以来，我的思考方式变得倾向「门派」。不过如今我总算明白，同样是门派之中也存在有各种不同的立场。

    首先，对列库忒亚的女性们无差别地感到恐惧，坚决不让她们进入这个世界的「砦派」思想是错的。隔绝这个世界与列库忒亚的「门」，其实就算打开也没关系。想过来的女性就让她们过来也可以，但前提是必须基于本人的意志穿过那道门进行移动才对。

    N所主张的──为了让这边世界的超能力者们获得利益而促使民族大移动的想法，是错的。蕾芬洁所主张的──为了进化而故意引起冲突的想法，更是大错特错。

    列库忒亚的人民不是道具，是活生生的人。

    即使像恩蒂米菈一样耳朵很尖，即使像瓦尔基丽雅一样头上长翅膀，即使像墨丘利一样没有固定的形状，都一样是人。我认同她们都是人。

    「伊碧丽塔，卡羯，你们去告知魔女连队所有成员，总统命令是绝对的。为了列库忒亚战争，应当再次对那面卐字旗以血誓忠。雪花，我接下来要建立桥头堡的场所，是你既然身为帝国军人就必当合作的地方。金次，对于现在的日本人来说，也是一样的道理。」

    蕾芬洁上校先对伊碧丽塔与卡羯，接著对雪花与我伸出手如此说道。

    就在这时……

    ……雪花将她那对黑曜石般的眼睛缓缓睁开。

    身为亲人，我可以知道。雪花现在进入爆发模式了。

    一如我刚才的猜想，她是进入靠白日梦自主分泌β脑内啡的爆发模式──幻梦爆发，或者与之类似的手法。我本来以为幻梦爆发是我独创的方法，但看来雪花也有靠她自己的方式发明出同样的东西。

    「蕾芬洁上校……本人在一群爱管闲事的人招待下，看过了现代的城市。在那街上，过去那场战争甚至连一点痕迹都没有留下。虽然本人起初对于这点感到很不愉快，但现在倒是认为其实那样也很好了。」

    从雪花讲话时娇艳的眼神可以感受出来，她似乎是利用之前在涩谷与原宿的回忆进入爆发模式的。虽然我并不清楚具体上是哪些回忆就是了。

    「战争已经结束。早在很久之前。你和本人终究都只是失去了献身报国机会的残存者。而既然没得死，何不与现在的世界一同活下去呢？」

    这恐怕是她最后的劝说了。

    既然进入爆发模式，就代表雪花虽然嘴巴那么说，但内心其实早已做好与蕾芬洁一战的觉悟。

    如果蕾芬洁拒绝雪花的提议，雪花便会用缔结协定以外的方法达成『湮灭所有证据』的军令……真正彻彻底底地结束过去的那场战争。

    相对地，蕾芬洁则是──

    「战争才没有结束。怎么可能让它结束。如果已经平息，只要再掀起新的战端便行了。」

    即便是活在同样时代的雪花讲出口的话，也没能解除纳粹德国对蕾芬洁施加的洗脑，没能将她从过去时代的束缚中拯救出来。

    ──接著就在这时……

    「上校，立刻中断你的那项计画。现在的魔女连队是因为能够压倒性地胜过魔力较弱或者完全没有魔力的敌人，才会受到各国高薪雇用。要是在这样的状况下找来魔力比我们强的存在，将可能危及我们自身的立场呀。」

    「最坏的状况下，搞不好整个连队都会被外来的家伙篡位，让我们全都变成对方的部下啰？」

    伊碧丽塔与卡羯也都出面试图制止蕾芬洁。

    不出我所料，她们的想法是偏向「砦派」的。由于不想让自己现在的立场受到威胁，所以不希望列库忒亚人过来的样子。

    「伊碧丽塔&#8226;伊士特尔，卡羯&#8226;葛菈塞，你们这些没胆识的家伙。既然你们遗忘了总统阁下的教诲，我要以反叛罪制裁你们。魔女连队是军队的一部分，军队乃是为了淘汰弱者而存在的啊！」

    即使面对以阶级来讲应该是她长官的伊碧丽塔，蕾芬洁也依然表现得顽固。或者说，明明在场除了仙杜丽昂以外没有其他自己人了，她的气势却丝毫未减。起初还让人感觉那么虚弱的说，现在的她却散发出甚至让人感到畏缩的强大存在感。

    这感觉……看来她也是属于会将平时抑制的力量「提升」的类型。恐怕是跟远山家的爆发模式、原田静刃的潜在能力解放、伊藤茉斩&#8226;可鹉韦姊弟的多层脑连结类似的能力拥有者。蕾芬洁也跟雪花一样，从气氛上察觉出这次的会谈将会破局，所以在不被周围人发现下偷偷进行了战斗准备。

    「蕾芬洁上校，所谓的军队应该是为了保护国家而存在。这是本人无论从前或现在都不变的信条，也是当年贵国与我国思考方式上的差异。」

    我可以感受到，雪花如此说的同时已经把意识放到自己的军刀上了。

    「……亏我们好心把日本人列为名誉优越民族，结果你们却得寸进尺……你们果然只是劣等民族，不，根本是一群猴子。我要淘汰你们。」

    蕾芬洁也睁大她有黑眼圈的绿色眼睛，露出本性似地改变了讲话方式。

    ──要开始啦。她会怎么出招？

    我也不知算幸或不幸地，刚才因为蕾芬洁的关系多多少少得到爆发模式的血流。虽然并非完全，但最起码可以插手介入那两人之中。

    就在雪花对蕾芬洁，蕾芬洁对雪花与我两人，各自都把全身的专注力放在对手身上时──喀嚓──

    「要受到反叛罪制裁的人是你，蕾芬洁上校。把手举起来。我要将你除名，并逮捕你。你就在党审判公堂上努力为自己辩护吧。」

    伊碧丽塔从枪套中拔出手枪举向蕾芬洁。是华尔瑟P38──当年德意志国防军使用的制式手枪。把那样的手枪举向对方的行为，代表著比一般手枪更重大的意义，那就是已经不把对方视为自己人的意思。而且既然是举向一个魔女，里面装的也想必不是普通的子弹。

    卡羯也从胸前口袋拿出一个细水壶，将水含入口中。对于拥有「厄水魔女」称号的卡羯来说，那就是她的战斗准备了。

    「哼！你们原本就是抱著那样的打算前来赴会的对吧？我其实也有在试探你们，但看来你们是真的堕落了。那好，我就把你们淘汰掉。但不是在这里。魔女们就聚集到列库忒亚战争的战场上，成为生命进化的基石吧。Sieg Heil（胜利万岁）！」

    蕾芬洁摆出纳粹式敬礼聚集众人的目光后……

    「对、对不起！我有受到指示，如果在这时候听到这个暗号就要这样做呀！」

    在场所有人都没在注意的──眼镜美人仙杜丽昂忽然用快要哭出来的表情如此大叫，并且将她不知何时从手提包中拿出来的卡其色罐子上的铁栓拔掉了。

    （……烟雾弹……！）

    仙杜丽昂就像丢保龄球般把那罐型炸弹滚向宴会厅中央……我虽然想把它捡起来丢到窗外，但来不及了。随著「砰！」的一声，烟雾顿时弥漫室内。同时也听到伊碧丽塔「磅！」一声开枪的声响。

    （该死！居然以出乎预料的形式开战了……！）

    我拔出贝瑞塔，拨开白烟冲向蕾芬洁的座位。结果跟似乎同样冲向那个位子的伊碧丽塔当场头撞头。

    ──椅子上没有人。旁边也看不到仙杜丽昂的身影。被她们逃掉了。

    「咳咳咳……！进到气管了……！」

    卡羯大概是一时惊讶，不小心让为了射水枪而含在口中的水逆流，结果呛到了。

    由于爆炸声与开枪声接连响起，让我没什么把握，但我并没有听到宴会厅的门开关的声音。烟雾也没有飘往那方向。也就是说，那两人是从刚才为了降低室温而打开的窗户逃出去的──！

    由于一片白烟害得我一下又踩到卡羯的脚，一下又被自己刚才坐的椅子绊到──好不容易才抵达吐出阵阵白烟的窗口。

    除了烟雾以外又加上开始吹起风雪的天候，让视野看不太清楚。不过可以听到尖锐的引擎声，是Kettenkrad Icebell。隔著烟雾与雪幕也能隐约看到停在燕峰阁大门前车道上的那玩意开始动起来的影子。

    「在外面！」

    我如此大叫后，一旁忽然飘来桃子般的香气──

    「吶喊──！」

    伴随战争电影中通常是大叫「突击！」的这句叫喊声，雪花全身往外跳下一楼。

    「蕾芬洁──！」

    紧接著冲到窗边的伊碧丽塔毫不客气地在我耳边「磅磅磅！」地开枪，但由于距离、烟雾加上她超逊的射击技术，根本没有击中目标。

    被枪声搞到耳鸣的我与用袖子擦拭嘴角的卡羯，几乎同时从窗户跳了下去。

    现在无论如何都要先追上蕾芬洁才行。可是要怎么追才好？

    Kettenkrad已经从直接连结燕峰阁的滑雪场上开始沿著坡道往下逃了。侧坐在后座的蕾芬洁长长的头发散出五颜六色的花瓣，在一片银白色的世界中飞舞。

    （我们也要有车子之类的东西──）

    不，普通的车子想必只会在雪地中变得动弹不得，可是靠双脚也实在不可能追得上。

    我虽然努力冲到燕峰阁的大门口附近，但也只能站在那里茫然俯视著滑雪道──

    「远山！用这个！雪花也是！」

    就在这时卡羯扛来的东西是……单板与双板的滑雪板。是她们在会谈开始前玩过的东西。卡羯自己也已经套上较短的滑雪板，边滑边把那些东西拿来给我们。

    「……！……」

    出乎预料的展开，让我不禁想咬牙切齿……的时间都没有了。

    蕾芬洁似乎早有为了雪花与伊碧丽塔可能拒绝协助的状况做好准备。我可以隔著一片雪景看到停在远处的Fa269改后部像溜滑梯的舱门并没有关上，而且左右两个螺旋翼也依然在旋转。她是打算让Kettenkrad开进机舱内就立刻起飞啊。

    毕竟现在没时间准备适合尺寸的滑雪靴，于是我从腰带拉出绳索，用马尼亚戈短刀切断，分别准备四十与五十公分长的绳子各四条。将其中一半递给雪花后，我把自己的鞋头与鞋跟绑到单板滑雪板的固定器上，而雪花也同样把脚绑到单板滑雪板上。用绳索把鞋子固定在滑雪板上的做法，是从战前到战争时期被利用过的方法。不过单板滑雪用这招的恐怕我是世界头一遭吧。

    卡羯对冲出大门的布洛肯与埃德加做出「Stay」的手势制止后……

    「要是让Focke-Achgelis改都逃掉就输了，快！」

    她如此大叫并用滑雪杆一推，滑向滑雪道。

    「──咱们追！金次，跟上来！」

    雪花则是连滑雪杆也不用，将拔出刀鞘的军刀架在一旁，滑向斜坡。

    我回想起武侦高中一年级时在冬季山岳训练课程中，被兰豹硬教出来的单板滑雪技术，并进入滑雪道。

    仙杜丽昂驾驶的Kettenkrad将雪左右拨开成V字形，有如一台犁式除雪车般不断行进。目测时速约八十公里左右。

    卡羯与雪花都将两片滑雪板保持平行，飞也似地直线滑落，追在Kettenkrad后方。那两人看来都很擅长滑雪，时速很快就超过了九十公里。

    我则是接在她们后面，避开凝结的雪块，往后侧翻，往前侧翻。好，身体渐渐回想起滑单板的感觉了。

    由于前方迎面扑来的细雪而不禁眯著眼睛的我，为了进行威吓射击把手伸向枪套……但又想到这里是雪山。虽然我认为这个季节应该还不需要那么担心，不过在雪山要是胡乱发出枪响，搞不好会有引起雪崩的风险。还是把距离再拉近一点后──

    （插图014）

    正当我这么想的时候，从Fa269改的方向却忽然传来「哒哒哒！哒哒哒！」的枪响。虽然即使靠爆发模式的视觉与听觉也很难清楚判断──不过被当成舱门炮朝我们开枪的武器，应该是莱茵金属／毛瑟 MG34机枪，大战期间德国开发出来的史上第一把GPMG（通用机枪）。两名应该是在哥本哈根加入了蕾芬洁麾下的魔女连队女子分别担任射击手与弹炼手。

    但毕竟距离还很远加上有风雪妨碍视野，她们的攻击顶多只能算是威吓射击的程度。子弹「噗噗噗！噗噗噗！」地打在前方雪花与卡羯周围的地面上，激起倒圆锥形的雪片飞沫。

    虽然感觉应该不太会被击中，不过随著著弹点越来越接近──那两人还是不得不「沙沙！沙沙沙沙！」地立起滑雪板的角度左右转弯滑行了。

    单板滑雪的我追上双板滑雪的那两人，三个人反覆进行回避动作，让滑出来的雪迹互相交错。一边闪躲子弹一边滑行的路径复杂交织，我和卡羯差点就要撞上。不过卡羯用力伸出握著滑雪杖的右手，我也用力伸出左手配合──很有默契地互推对方，形成两人并行的姿势。

    「远山，这是第二次和你在雪山合作啦。哎呀，你就当成是对抗苏联的训练吧。」

    「苏联早就没有啦。」

    我们如此开著玩笑的同时，发现前方地面有个较大的隆起雪包，于是我将卡羯推开，自己则是直接滑上雪包，屈膝伸展跳跃。

    ──接著「啪唰！」一声放软膝盖在雪地上著陆，很帅气地完成一段雪上特技……但由于我和雪花都是穿白色军服，互相看不清楚，结果这次换成我们两人快要撞在一起了。

    让一头黑色长发随风摆荡的雪花，一边滑行一边把军刀换到左手，并朝我伸出戴著白手套的右手。于是我就像刚才对卡羯一样用力伸出左手，准备与她互推──的时候，由于距离接近而准度提升的机枪子弹忽然「噗噗噗！」地击中我近处的地面。

    「呜喔……！」

    我因此身体偏移……

    结果我就像鹰爪般大大张开的左手──我向上天发誓，绝不是故意的──

    「──呜──！」

    「～～～～！」

    ──一把抓住了雪花的右边胸部，柔软的肉甚至从我的手指之间挤出来。为什么偏偏要在这种时候发生这种意外啦！

    虽然我很想立刻把手移开，但是被子弹追在后面的我反而只能不断往前推著雪花的胸部，把全身往她的方向靠。而且还要保持著时速约九十公里左右的速度滑行。结果这个动作导致我的手变得根本已经是在揉雪花胸部的状态，让她那温热的肉球轻易又煽情地不断改变形状。好、好柔、好柔软啊！雪花则是「哇」「啊」「哇啊」地发出声音──以一片雪地为背景，让整张脸都红得像日之丸旗了。

    「为为、为什么偏偏挑这时候！」

    「我也是这样想啊！抱歉！」

    「本、本人已经、啊！啊嗯！再、再三说过、本人是你亲戚了啊！这个猫狗畜生！」

    ──咻！雪花竟朝我挥出军刀了！虽然我靠大幅后仰的姿势在千钧一发之际躲开，但她这刀根本是瞄准我衣领以上的部分吧！

    为了躲开又是子弹又是刀刃的攻击，我小心不要让滑雪板倾向反角度的同时，使出一百八十度跳转。接著把重心移向前方，将后侧肩膀转向背面使出圆规转。虽然机枪子弹「噗斯噗斯」地打在周围地上，加上军刀「唰唰唰」地挥舞的情景有点恐怖──不过我之所以能够像极限运动猛者的亚莉亚一样使出这些花式技巧，都要多亏刚才那段与雪花的浓密接触呢。雪花，如果你愿意好好宠爱我，要我当你的猫狗我也愿意喔。喵喵。汪汪。

    靠蕾芬洁点起火苗，再靠雪花完成的这个爆发模式──非常强固。

    虽然这样有悖于女士优先的原则，不过接下来就让我加速吧。

    于是我紧急加速，在雪地上滑出一道明显的轨迹。时速轻易冲过一百公里──一口气逼近Kettenkrad Icebell。并且为了不要被拨起的雪溅到身上，而紧跟在车体的正后方。

    蕾芬洁的秀发有如飘撒鳞粉般散出花瓣，就像曳光弹似地从我左右两侧飞过。我跟Kettenkrad之间的距离三十、二十公尺地渐渐缩短。如今已经可以清楚看到侧坐在后座的蕾芬洁把头转向我……咧嘴露出教人毛骨悚然的微笑。

    「哦？最先追上来的竟然是你啊，真是意外。亏你能够追得上我，诅咒的男人。」

    「是本能让我追上你的。」

    「本能？」

    「男人见到女人逃跑就会想追啊。如果是个好女人就更不用说了。」

    我说著这种话对蕾芬洁打马虎眼──并缓缓拔出贝瑞塔。

    Kettenkrad拨起的雪形成的大V。单板滑雪板拨起的雪形成的小V。

    究竟哪一边会获得胜利。来，一决胜负吧。

    风雪逐渐增强，让视野变得很差。但我还是可以清楚看到你喔，蕾芬洁。像是异性服装而给人一种颠倒魅力的黑色制服。一头焦褐色的长发。那秀发上色彩缤纷的异乡花朵。

    「蕾芬洁，我可以看到你的全部。我现在就过去你那边，你做好觉悟吧。」

    我从拋弹壳孔将纤维弹装入膛室──「砰！」一声朝Kettenkrad的后端击发。就算是为了不让她们抵达Fa269改，我也不会选择将蕾芬洁或仙杜丽昂从车上击落。毕竟以那样的速度从车上摔落下来很可能危及生命，更重要的是我不想伤害女性。因此我就爬到车上，逼她们停车吧。

    纤维弹在半空中前后分裂，前进弹子穿过蕾芬洁的秀发下，「当！」一声击中Kettenkrad的后部。我同时「啪！」地抓住发出蓝光的滞空弹子，把延伸出来强韧且细到几乎看不见的纤维绑到腰带的绳索绞盘上。

    让自己与Kettenkrad互相连结而变得像在玩水上滑板状态的我──接著转动绞盘，一点一滴缩短中间的距离。由于多了拖动我的重量，让Kettenkrad稍微减速。也多亏如此，从后跟上的卡羯与雪花也逐渐接近了。她们躲在Kettenkrad刨起的大量雪幕之后，卡羯从右后方，雪花从左后方来。另外也因为我们靠近蕾芬洁的缘故，Fa269改的射击也变得消极了。真是感激。

    「……毕竟我在只有女性的列库忒亚生活了很长一段时间。男人吗──呵呵，其实也不坏嘛。好，我就特别准许你抓住我的头发。这可是很特别的事情喔？是意味著让你进入我之中的爱的仪式。来，伸出你的手吧。」

    ──头发？

    虽然我确实已经逼近至伸手就能抓到她头发的距离了，可是……

    「那听起来很像是什么魔术方面的事情，但我听不太懂啊。就让我郑重拒绝吧。抓住女性的秀发？做那种事情的男人根本太恶劣了。」

    虽然我跟亚莉亚打架的时候好像也经常会抓她的双马尾，不过那是「那边」的我。这边的我可是一辈子都不想做那种事情。

    「那我就反过来抓住你吧……你肯定、非～常美味啊……！」

    如此奸笑的蕾芬洁敞开的长发中──

    从下方……露出了至今都隐藏起来的玩意……

    （……这是什么……！）

    长有绿色的叶片、宛如粗藤蔓的东西朝我伸了过来。就像蛇一样不断蠢动，一条、两条……陆陆续续出现了五条。

    朝我逼近的那些藤蔓前端，还有个真的像巨蛇嘴巴般会张开的器官。里面还有利齿，简直就像巨大的捕蝇草。虽然那很明显是植物，但我从没见过也没听过。

    （这是……蕾芬洁从列库忒亚带来的植物吗……！）

    伴随「喀锵！喀锵！」的金属般声响，那些玩意对著虚空大肆啃咬起来。当Kettenkrad大幅摇晃的时候，它们就会「喀锵喀锵喀锵！」地一起咬动。看来那些嘴巴是感应到刺激或震动就会啃咬的样子。嘴巴内还有颜色看起来很毒的黏液，应该拥有跟食虫植物的捕虫器同样的性质。只是从那尺寸与啃咬的力道看起来──它们捕食的对象不是什么虫子。恐怕是把动物或人类连骨带肉一起咬碎，化为自己的养分……！

    「……来～吧，从我的头发、到我的体内、来吧……呜呵呵呵……」

    蕾芬洁似乎能够在某种程度上按照自己的意思操控那些巨大捕蝇草的样子，而用它们对我进行牵制。虽然那玩意看起来应该不会无限延伸，但这下我变得无法靠近那藤蔓的长度三公尺的范围内了。

    「蕾芬洁大人，请抓稳！」

    仙杜丽昂按响喇叭并如此警告后，Kettenkrad大幅左弯──避开排列在前方的多个雪包。这部分似乎是这座滑雪场还在经营时当成滑雪道挑战区域的雪包坡面。

    （……雪花！）

    仙杜丽昂和蕾芬洁都没有注意到，雪花正从左侧逼近，路径上刚好会跟转弯的Kettenkrad互撞……！

    被Kettenkrad牵引的我也跟著左弯，让滑雪板把雪像波浪般铲起来。光是保持自己的姿势就很勉强的我，现在完全无能为力。无论是让Kettenkrad停下来，或是让雪花停下来，我都办不到……！

    「……啊啊！远山雪花，在左边──！」

    总算发现的仙杜丽昂如此大叫……

    「──嘻嘻嘻！已经没差了，撞上去！给我撞死她！让她四分五裂的尸体散落这片雪地吧！」

    蕾芬洁发出极度亢奋的笑声，无情地如此下令。

    从雪花的方向吹来的风雪，以及从蕾芬洁的方向飘舞的五颜六色花瓣。用几乎快趴到地面的锐角转弯的我抬头看到的景象，简直有如雪与花复杂交错的异次元空间。

    将闪闪发亮的军刀架在下方的雪花……

    「──这片樱花吹雪──」

    不但对逼近自己的Kettenkrad毫不闪避，甚至反而加速起来。

    在她前方有一座宛如小山的雪包──

    「如果你有办法让它散落，你就试看看吧！」

    如此大叫的雪花利用那座雪包「啪！」地跳跃起来，就像猫跳滑雪（Mogul）的full twist般一边空翻一边扭转身体。让上下颠倒的身体飞越Kettenkrad的正上方，不知何时已经解开纸缎带的黑发描绘出一道优美的弧线，配合全身的旋转力道高举军刀的那个架式──

    （那是──天拋……！）

    在老爸那一代被封印的梦幻攻击技，天拋……！

    无论再怎么强韧的敌人，对于来自正上方的攻击都会很弱。因为在正常的状况下不可能遇到从正上方遭受攻击的事态，所以会缺乏防备。再加上对任何人来说，头顶上都是个死角。远山家不知哪一位祖先看上这个弱点而研发出来的招式，就是这个大幅跳跃起来从对手正上方投掷攻击的「天拋」。

    由于这招是攻击对手的头顶，几乎毫无疑问会将对手杀害，就算没死也会重残，因此老爸没有传给大哥，让这招就此断绝了──据说这招发明当初是投掷刀剑，到后世则被改良成射出肉眼看不见的利刃。那所谓「看不见的利刃」在我跟大哥之间有真空说或冲击波说这两种假说，然而雪花的天拋……似乎两者都不是。因为……

    那刀身竟散发出绯红色的光辉，是从护手一路燃烧到刀尖的火焰。

    （骗、骗人的吧……！）

    ──那个光辉，是绯绯星伽神──！

    那是白雪用色金杀女施展过的、星伽候天流的奥义。

    天拋，绯绯星伽神，两边都不是我眼花看错。很明显就是那两招。

    雪花能够把远山家的招式与星伽家的招式组合起来啊……！

    ──咻磅磅磅磅磅磅──！

    细雪蒸发为水蒸气，如樱花吹雪般飞舞在上空──火焰的粒子接著从天上朝Kettenkrad大量撒落。

    隆隆隆隆隆隆隆隆隆！火焰榴弹击落在Kettenkrad周围，可是……

    （……嗯……？）

    那威力──远比我预估的还要弱。

    绯绯星伽神给我一种放招并不完全的印象。一瞬间垂下嘴角的蕾芬洁与压低头部发出尖叫的仙杜丽昂都毫发无伤。

    难道是因为把两种招式组合起来的缘故，导致两边的威力都变得不上不下了吗？不对──

    「──呜……！」

    越过Kettenkrad「啪！」一声降落到另一侧滑雪道上的雪花，脸上的表情显示并非如此。出招的结果和她自身预想的内容不一样。是因为她一边滑行一边出招的关系而失败了吗？

    即便如此，雪花这个攻击还是有其意义。Kettenkrad更加减速，让卡羯从右边逼近了。她鼓著脸颊，大概是把雪含到口中正融化成水吧。另外手中还藏著一根棍棒……？不，那是M24柄式手榴弹啊。

    「呀哈哈！再来，再来啊，雪花。和我一起更加进化吧！」

    在位子上表现得精神焕发的蕾芬洁，双脚也很有精神地不断甩动，连带使裙子也不断被掀起，让她细瘦的大腿都曝光到最根部了。虽然在这种状况下也让人忍不住会看过去，但现在应该注视的不是那里。而是她假装没有注意到卡羯，故意让卡羯接近后，打开Kettenkrad的侧面货箱拿出来的──

    「──黑猫啊，也赏你一些饲料吃吧！」

    MP28冲锋枪。特徵是像乳酪一样满是空洞的枪管滑套，以及蕾芬洁「喀嚓」一声从侧面插入机关部的弹匣。

    那把便于活动、过去在战壕战大为活跃的冲锋枪「哒哒哒哒哒！」地接连发出破裂似的尖锐射击声。Kettenkrad也往右弯，逼近卡羯。连同被车体牵引的我一起。卡羯则是被开心大笑的蕾芬洁射出的子弹逼往我的方向──的时候，透过后照镜确认我位置的仙杜丽昂忽然将方向杆一转……

    「呜咕呜咕！」

    「呜喔！」

    各自握著柄式手榴弹与滞空弹子的卡羯与我没能伸手互推，结果当场撞在一起。赶紧弯下身子甩开的我，忽然被某种温热的水溅在头上。这是什么？隐约飘散出一股酸甜的气味，还有像稀释香皂水的气味。啊！应该是卡羯刚才一直含在口中的水吧。真是惊讶。原来女孩子把含在口中的水吐出来就会变成香水啊。这或许是所有女孩子都拥有的魔法呢。不过为了不要染上莫名其妙的爆发习性，我不会继续深入思考就是了。

    「呜哇哇哇啊啊啊啊！」

    滑雪失控的卡羯让滑雪杖跟柄式手榴弹都掉到地上……「轰！」一声被在她背后自己引起的爆炸风暴吹刮，一口气偏离了滑雪道。接著顺势滑入结冰的树林中，避开垂在树枝下的冰柱──

    「呜喔！」

    结果没注意到脚边的树根，让滑雪板当场被勾到脱落，导致她全身往前扑到雪地上，魔女帽也因此飞到空中。由于速度不算慢，又是在斜坡上，使得她就这样全身往下滚……让雪都沾到身体周围……有如昭和时代的漫画一样滚成一颗大雪球了。

    卡羯雪人最后因为重量增加导致摩擦力提升而总算停了下来后，她的魔女帽在空中飘啊飘地……落到她上面了。原来那是会自动飞回主人头上的遥控帽子吗？

    就这样，卡羯脱队，只剩下我跟雪花了。相对地Kettenkrad因为我们不断穷追干扰，似乎放弃沿最短距离回去Fa269改了。它就跟卡羯一样──从滑雪道边缘冲进树林中。难道是认为让我们在树林中躲开树根或被树根绊到，就能顺利把我们甩开了吗？

    若真如此，那就大错特错了。因为Kettenkrad本身也必须闪躲树木，而我其实只要注意脚边就没事了。

    但雪花或许会被甩开吧……正当我这么想的时候，却发现她竟然跟上来了。她把军刀收回刀鞘，做出彷佛用手拨动空气的动作，「碰！碰！」地在自己斜后方引发小规模的爆炸，巧妙改变路径避开树木。

    那是透过高速拨开手心里的空气，在全速疾驰的同时得以急转弯的远山家招式「蕉驱」，以及我从未见过的魔术组合而成的招式。如果是坐在装甲车或战车上使出那招，或许就能像装了侧面推进器的车辆一样发挥超越常识的机动能力吧。

    不过，照理论来想，那招应该可以当成加速器一口气飞向敌人才对──追到我旁边的雪花却没有那么做。虽然她也有做出想要那么做的动作，却没能成功。

    蕾芬洁让那些异形植物「喀锵！喀锵！」地发出啃咬声响，并瞪向雪花。

    「怎么啦，雪花？根本不够啊。你这样也算是咱们轴心国的一员吗？给我拿出真本事！」

    「本人拒绝。你没注意到吗？本人只是觉得你还不够格当本人的对手而已。」

    一头黑发如彗星尾巴般直伸向后方的雪花如此回应的声音中，带有某种逞强的感觉。她似乎并不是不拿出实力，而是无法拿出实力的样子。

    然而蕾芬洁大概是直接照字面上的意思解读了雪花这句话，结果露出极为火大的表情──「……」地和雪花互瞪了几秒，奇怪地停顿了一段空档后，啪！

    「──你说这样还不够格吗！」

    从Kettenkrad的座位旁边……

    （……Panzerfaust 30 Klein……！）

    用她那对细瘦的双臂抱起一把有如火箭筒的反战车榴弹炮，瞄准雪花……！

    要是被那种玩意击中，人体可是会当场粉碎啊。就算爆发模式再怎么天下无双，也并不会让肉体本身变得像钢铁一样坚硬。而且她要是在那个位子发射，仙杜丽昂搞不好会被后方尾焰给烧死啊。

    「──雪花！」

    我赶紧拋掉滞空弹子，为了远离敌人而抱住雪花的腰部急转弯。由于右侧有一片树木密集的场所，因此我转朝反而很不自然地连一棵树都没有的左侧。

    那个Panzerfaust的射程距离很短，我记得应该仅仅三十公尺。只要拉开距离──

    （……！）

    正当我这么想的时候，我的眼睛隔著一片风雪注意到雪原另一头的景象。

    刚才由于全都是白色让我没看清楚，不过那里的景色被一条横线切割了。

    ──是悬崖吗……不对，那是雪檐……！

    我总算明白这里都没有树木的理由了。这里是被风吹出悬崖的雪凝聚成一块像屋檐构造的雪檐上啊。Kettenkrad开进这片树林，以及蕾芬洁算准特定的时机拿出Panzerfaust的目的，都是为了把我们诱导向这块雪檐上。让榴弹炮的尾焰可能烧死仙杜丽昂的行为，也是以她的性命当诱饵的陷阱。

    ──被摆了一道──

    「呀哈哈哈！淘汰啦淘汰！Sieg Heil（胜利万岁）！」

    ──轰！

    蕾芬洁从斜后方朝我们发射Panzerfaust，弹头沿著一道拋物线飞来。徒手偏导弹已经来不及了。因为我为了不要被击中，早已自动远离了射程范围之外。但蕾芬洁企图用那颗榴弹粉碎的不是我们，而是这块雪檐……！

    ──轰隆！隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆──……！

    接著Panzerfaust的爆炸声响之后，我们的脚下伴随震动的声音开始崩塌──这已经不只是雪崩程度的问题，是我们周围的地面全都会坍塌啊。

    「雪花，抓紧我！」

    「呜哇……！」

    我抱住雪花的身体，在崩塌的雪地上操控滑雪板──但这感觉已经不是滑行，而是落下了。五公尺，十公尺。落下冲击的力道可能造成致命性的伤害。而且从头上崩落下来的大量雪块也会把我们压死。

    无路可逃的死从上下双向逼近──雪花紧紧抓住了我。

    但即便如此……

    我不会放弃。武侦宪章第十条──不要放弃。武侦绝不放弃──！

    （──让我赶上啊！）

    我将之前金天交给我的开伞弹样品从拋弹壳孔装入手枪膛室。接著立刻让爆发模式的脑袋全速运转，三次元测定上下前后左右全部雪块的崩落轨迹──「砰！」一声朝斜上方开枪。

    平贺同学制作的那颗子弹穿越撒落的雪檐碎块之间，在上空分裂似地开始展开……虽然我看不清楚究竟有没有开成伞状，但还是不管三七二十一用右手抓住了红色的滞空弹子。接著用左手臂紧紧地、紧紧地抱住雪花。

    「啊……！」

    与我的身体正面紧贴的雪花发出女人的声音──

    滞空弹子传来拉扯的手感。我忍耐著接连落下的雪块回头仰望，便看到自己抓著一条细得有如蜘蛛丝的复相芳纶纤维，并垂挂在一面薄到几乎看不见的降落伞下。只能藉由光线折射辨识的那面拱门型降落伞非常小，是一人用啊。

    （……呜……！）

    现在垂挂两人份的重量，无法保持安全速度降落──不过最起码让掉落速度大幅减缓了。

    我紧抓著名副其实成为救命绳的滞空弹子，忍受著从上空不断崩落的沉重雪块。忍受著……忍受著……

    啪唰啊啊啊啊啊啊──！我和雪花在崩塌的雪檐形成的大部分雪块都掉落之后，才两人一起落在雪坡上。

    紧接著雪崩般崩落的雪有如海啸一样吞没我和雪花。我们脚下的滑雪板都早已脱落不知被冲到何处去了。我们就像在被放在巨人手上玩耍的弹珠一样不断滚动，但我还是紧抱著雪花不放。

    「雪花……！」

    「……金次……！」

    在一片白色的世界中，只能听到彼此的声音──

    漫长得有如经过了好几十分钟、地狱般的几十秒总算结束。

    翻动的雪停下来了。

    「……呜……」

    「……金、次……」

    我和雪花……勉强逃过了被活埋的命运。然而我的胸口以下，雪花的腰部以下都被埋在雪中，无法立刻爬出来。

    在彷佛被冰冻的寒意中，我瞥眼望向滑雪道的坡下──

    在Focke-Achgelis……Fa269改的后部舱门处，Kettenkrad正发出「咖咖咖」的履带声响进入舱内。朝著地面的两侧螺旋翼已经旋转到充分的速度，让Fa269改缓缓上升了。

    它一开始像上下颠倒的双螺旋直升机一样上升，接著将长长的著地轮收纳的同时逐渐变形成推进式螺旋飞机……而我只能眼睁睁看著它离开。

    「──金次，你没事吧……！」

    勉强靠自己的力量把雪拨开的雪花帮忙拉住我的手臂……让我也从积雪中脱逃出来。

    「雪花……谢谢。我没事。」

    「……太好了……太好了……」

    见到我微笑后，用小鸟坐的姿势瘫坐在地上紧张看著我的雪花……露出打从心底松了一口气的表情，变得眼眶含泪。

    然后又「啊」地露出似乎察觉什么事情的表情，把手放到她雄伟的双峰上──

    「……这个、心情是……」

    她脸颊渐渐泛红，放低视线，沮丧地垂下头。

    「原来如此……所以本人才会变得无法充分战斗啊……」

    见到雪花害羞似地如此呢喃，头都垂到军帽快要掉下来的样子……

    「怎么啦？难道你在掉落的时候伤到什么地方吗？」

    我不禁担心地如此询问。

    「掉落的时候……说得对……不，其实这个徵状早在几天前就出现在本人心中了。去竹下町时，会想要穿穿看那个有如咖啡店女服务生的服装……现在也是，会觉得你是如此可靠……或许本人，是身为一个女人……在掉下来的同时，也一起掉落了……」

    抬起眼珠看向我的雪花，跟我四目相交后又畏怯似地别开视线。接著……

    「……掉落入情网啊……」

    用妖艳到教人停止呼吸的动作，再度瞥眼看向我。脸颊的红潮扩大到耳根，露出深邃而湿润、使人著迷的雌性眼神。削弱我的理性，激起我雄性的本能。

    ──雪花──

    那个绝不会把自己托付给别人，高洁到甚至有点洁癖的雪花。那个主张自己是男性，言行举止也像个男性的雪花。

    此刻在我眼前却一点都不摆架子地表现出的态度──很明显是女性的态度。

    「别这样。不要看现在的本人啊……！」

    雪花用手遮住她美丽的脸蛋，像个年幼的小孩般耍起脾气。明明她叫我别看，我却不知为何没办法让视线从雪花左右甩动著黑发的模样移开。简直就像转动眼球的肌肉全都被冻结了一样。

    「金次，本人遇上伤脑筋的状况了。这都是你的错。你要负起责任，想想该怎么办才好。帮本人想想法子吧。」

    雪花彷佛退化成少女似地表现出刺激保护欲望的态度，同时又在雪地中凸显出她那充满成人女性魅力的罪恶肉体──将相反的两种魅力彻底展现在我眼前。

    「伤、伤脑筋的状况……？责任……？」

    （插图015）

    感到困惑的我脑中──闪过以前金女主张双极兄妹的理论并战略性进入爆发模式时的模样。虽然毕竟是不同人所以散发出的魅力也不一样，但这个刺激男性本能中枢滚滚发烫的感觉──是女性的爆发模式……！

    根据雪花现在的发言来思考，她似乎是被我们带到女孩之街&#8226;原宿时──让「自己是女生」的感觉植入潜意识了。

    然后现在由于我贸然在雪花眼前让她看到爆发模式下的我，结果就让她那个潜意识绽放开花了。

    战争与和平。男性与女性。站到和平这一侧的雪花，同时也站到了女性这一侧，结果似乎让她的爆发模式也变质了。因此在这次的战斗中无法发挥出原本的实力，导致让蕾芬洁上校逃掉了──

    「该怎么办？很伤脑筋的是，本人的身心都渴望著要成为你的女人。本人的胸口和腹部深处、都又烫又疼……本人、本人……」

    最后终于哭出来的雪花，用戴著白手套的手遮住发红的脸蛋。

    接著有如在雪地中绽放的花朵般，让秀发随风散开并对我说道：

    「本人变得喜欢上你了啊……！」

    Go ForThe Nex!!!!!

第三十三卷 花冠的归国兵 后记

    本人衷心慰问由于新型冠状病毒的流行而受害的所有朋友们。

    当我在撰写本书的时候，世界上发生了很严重的事情。而且现在依然在持续。对我来说，这是第一次体验到全世界同时陷入危机的状况。相信对于阅读本书的各位读者来说应该也是一样。

    这场危机并不是由于人类之间的战争或AI的失控，而是由于微小到肉眼都看不见的病毒所引起的。人与人之间被隔离，街道上一片寂静，许多人因此失去了工作的场所或学习的机会。

    虽然像是好几年前技术上就已经能够办到却没有普及的「在家工作」模式，总算被广为认知等等，社会上也有得到某些正面性的进步。然而危机终究是危机。失去的部分远比得到的好处来得多，大家也经历了相当难受而恐怖的日子。我想这点应该是不争的事实。

    在这样的状况中，笔者重新体认到一件事情。

    那就是「有趣」的重要性。

    小说、动漫画、歌曲音乐、影片电影、游戏、运动、观赛……我是多亏这些有趣的东西支持下，才得以在有如绝望乡的节制外出生活中继续撰写这篇故事的。

    当遇上难受、恐怖的时候，这类有趣的东西便显得更重要。因为有趣的感受能够挥散难受与恐怖的心情。这和从现实别开视线的行为有点不一样。因为所谓的现实，是包含这些有趣事物在内的。为了克服世上的各种困难，坚强活下去，人类自古以来都与有趣的事物同在。

    虽然像活动或卡拉OK等等，新型冠状病毒甚至侵蚀到一部分有趣的事物（笔者难得中选入门票的奥运也因此延期了！），但还是不能受挫放弃。请各位珍惜现在还可以享受到的有趣事物。不要输给难受或恐怖的心情。

    有人说「有趣（面白い）」这个词的来源，是人们在黑暗的夜晚围绕著火垂著头的时候──有人讲出好玩的事情让大家抬起头，而呈现出众人的笑脸被火光照耀成白色的景象。

    ──但愿笔者撰写的故事，能够成为在这个新型冠状病毒的黑夜中，使您能够把脸抬起来的力量。

    二○二○年六月吉日　赤松中学

第三十三卷 花冠的归国兵 插图


